Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[kicauan burung]
[suara benturan di kejauhan]
[benturan terus berlanjut]
[kunci berbunyi klik]
[kunci berdenting]
[Duane] Jade, saya ingin kamu
mulai dari kamar mandi.
Joslyn, bisakah kamu
mengeluarkan semua telur, adonan,
roti lapis dan McMuffin
dari freezer, oke?
Aku akan membantumu
setelah aku menyalakan semuanya.
[menaruh kunci]
[singsongy]
Selamat pagi, tim.
[wanita berteriak]
[Jeffrey]
Tidak, tidak, tidak.
Jangan takut.
Lakukan saja apa yang aku katakan,
jangan ada yang terluka, oke?
[terkesiap]
Tidak, tidak, lihat.
Menunjuknya ke bawah.
Oke, sekarang
aku akan mengatakan sesuatu yang sopan
dan ceria "Selamat pagi,"
dan kemudian kalian mengucapkannya kembali.
Selamat pagi.
Tidak... Duane, setelah aku mengatakannya.
Begitulah cara kerjanya. Oke?
Sekarang, selamat pagi, tim.
[semua]
Selamat pagi.
Ya. Sempurna.
Saya katakan apa yang harus dilakukan,
dan kalian lakukan saja. Oke.
Aku ingin kamu memakai
kembali mantelmu.
Duane, ambil mantelmu.
[Duane] Hah?
Ambil mantelmu.
Saya tidak punya, Tuan.
Kamu tidak punya mantel?
Bagaimana mungkin kamu tidak punya mantel?
Saya hanya lupa.
[menghela napas]
Baiklah, kamu hanya akan
merasa sedikit kedinginan hari ini.
Baiklah, ayo berangkat.
Terserah padamu. Wanita dulu.
Sekarang, dengarkan aku.
Kalian tidak
akan mati di sini.
Segera setelah aku keluar dari sini,
aku akan menelepon polisi
dan mereka akan
membiarkan kalian keluar.
Mungkin mendapat libur hari ini.
Tidak, jangan, jangan.
Jangan menatapku seperti itu.
Duane, hentikan.
Karena ini salahmu.
Dingin.
Apakah kamu serius?
[menghela napas]
Sialan.
Aku tidak tahu orang macam apa itu
tidak membawa mantelnya sendiri
ke tempat kerja.
Oke? Senang sekarang?
[Duane]
Telingaku dingin.
[Jeffrey]
Ini adalah bagian dari ceritanya
di mana aku harap kamu bertanya-tanya
bagaimana orang baik sepertiku
berakhir menjadi seorang penjahat.
[Scheimreif melalui pengeras suara]
Halo?
Apa yang terjadi pada benda ini?
[Jeffrey]
Sial!
[Scheimreif melalui pengeras suara]
Ayo, Duane.
Selamat pagi.
Eh, selamat datang di McDonald's.
Aku akan menahanmu
sebentar.
[Scheimreif lewat pengeras suara]
Apa-apaan ini, Duane?
[Jeffrey]
Aku tidak bisa menyalahkan orang tuaku.
Saya memiliki masa kecil yang baik.
Saya tidak pernah pandai
di sekolah atau berperilaku baik.
Tapi aku pandai
dalam hal-hal tertentu
yang benar-benar berharga
bagi militer.
Tapi setelah aku keluar,
Saya tidak tahu di mana saya cocok
atau apa yang harus dilakukan
atau bagaimana memberikan kepada anak-anak saya
hal-hal yang dimiliki anak-anak lain.
Jadi saya membuat beberapa pilihan yang buruk
yang menghilangkan
beberapa pilihan lainnya.
Dan pilihan-pilihan buruk itu
semuanya dimulai dua tahun lalu
di pesta ulang tahun putriku
yang keenam.
[celoteh riang]
[gonggongan anjing]
[Jeffrey] Baiklah,
kamu harus membuat permintaan besar.
[anak-anak berceloteh]
[gadis menjerit]
Satu lagi.
[tepuk tangan bersahutan]
Sudahkah kamu membuat permohonan?
Apa yang kamu harapkan?
[Becky] Sepeda.
Sepeda?
Saya tidak tahu apakah sepeda
akan cocok
ke dalam kotak ini, tetapi...
robeklah.
[anak-anak berceloteh dengan gembira]
Aku akan berlomba denganmu. Ya.
[obrolan mereda]
Bagaimana menurutmu?
Keren, kan?
Itu Erector Set lamaku.
[bayi mengoceh]
Mari kita buka.
Ada 200 buah di sini.
[potongan-potongan berdenting]
[anak laki-laki] Tidak!
Maksudku, kamu punya mesin,
kamu punya roda gigi, katrol,
roda, lampu, sakelar.
Kita dapat membuat hampir apa pun
yang kita inginkan dengan benda ini.
Lihat, apa pun yang bisa kamu
impikan, kita bisa mewujudkannya, oke?
Aku dan kamu. Apa katamu?
[anak itu berdeham]
Bisakah Anda membuat sepeda
dengannya?
[alat pembuat kebisingan berbunyi]
[gagap] Ya.
Ya.
[Steve]
Aku tidak percaya pria yang kukenal
dari 82
bahkan tidak mampu membeli sepeda.
Baiklah, ceritakan padaku,
bagaimana kabarmu sebaik itu.
Baiklah, coba saya lihat.
Minggu ini saja, saya mendapat
dua paspor pria Jepang.
Itu 5K sekali tembak.
Lima ribu
untuk paspor palsu?
Bukan, untuk paspor sungguhan.
Wah...
Bisakah saya membantu Anda dengan itu?
Astaga,
tidak bisa.
Kamu tidak dapat membantuku dengan apa pun.
[tertawa] Kamu gila, bung?
Kau tidak membantuku melakukan
apa pun.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Selain itu, kita sudah tahu
bahwa melakukan sesuatu dengan cara yang benar
bukanlah kekuatan supermu.
Terserah. Itu...
Baiklah, kalau begitu katakan padaku
apa kekuatan superku?
Terangi aku, Buddha.
Mm.
Berapa laju aliran
pada selang itu?
12 galon per menit.
Mm-hmm.
Berapa banyak rumah
di jalan ini?
Dua puluh delapan.
Dan dari mereka,
berapa banyak yang punya cerobong asap?
Garasi?
Berapa banyak dari mereka yang menggunakan pompa panas
alih-alih AC tradisional?
Kamu mau aku
jual sistem HVAC
atau apa? Cuma...
Tidak, tidak, kawan,
aku sedang mencoba menyampaikan maksudku.
Kalau begitu, jelaskan maksudnya
.
Pengamatan.
Rincian
Anda melihat hal-hal
yang tidak dilihat orang lain.
Anda seperti memiliki sedikit
penglihatan sinar-X.
Apa, kau pikir mereka menurunkanmu
di Amerika Tengah
karena kau jago menembak?
Apakah itu yang kau pikirkan?
Tidak. Tidak...
Tidak, mereka menjatuhkanmu
karena apa yang kamu lihat.
Sial, kalau aku punya
otak sepertimu,
Aku akan menguasai
seluruh dunia.
Kau tahu, kau orang paling pintar
dan bodoh yang pernah kukenal.
Gila sekali itu.
Anda dapat berhenti mengisi
kolam itu sekarang.
Tidak akan ada seorang pun yang bisa
masuk ke sana.
Itu dingin sekali.
[tertawa]
[Jeffrey] Jadi, Mama
mungkin ingin tahu
bagaimana pestanya, dan,
ya, saya pikir kami melakukan yang terbaik.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin kita tidak menyebutkan
kolam renang. [tertawa kecil]
[bel masuk berbunyi]
Yang penting adalah usahanya,
kan?
[Becky] Ibu!
Hai, gadis yang berulang tahun.
[Jeffrey mendesah]
Bagaimana pestanya?
[Becky]
Semua orang melakukan yang terbaik.
[Talena] Oh. Apakah kamu siap
untuk pestamu yang lain?
[pintu mobil tertutup]
Hai.
[tertawa kecil]
Apa kabarmu?
Hei, bolehkah aku bicara
sebentar?
Sangat-sangat cepat, sangat cepat.
Saya tahu beberapa bulan terakhir
ini tidak mudah,
dan kita tidak memiliki hal-hal
yang sebenarnya kita butuhkan,
dan itu kesalahanku
dan aku mengakuinya.
Oke? Aku tahu, tapi kurasa
aku sudah menemukan jawabannya sekarang.
Aku baru saja menggunakan
kekuatan superku dan
menaruh otakku pada apa yang aku inginkan.
Kekuatan supermu?
Ya.
[mengejek]
Aku tak bisa melakukan ini, Jeff.
Lihat-- Tidak.
Aku sudah selesai.
Ayolah,
jangan lakukan ini.
Selamat tinggal.
[pintu mobil tertutup]
[mesin menyala]
[menghela napas]
Baiklah, kepala pisang.
Ucapkan selamat tinggal.
[Becky]
Sayang kamu!
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu!
[Jeffrey]
Aku tidak menyalahkannya
karena menertawakanku.
Karena mengira aku bahan tertawaan.
Tapi ada hal-hal
yang tidak dia ketahui tentangku.
Hal-hal yang tidak begitu lucu.
[suara tangga berdentang]
Steve tahu
apa yang mampu saya lakukan.
Saya melihat hal-hal
yang tidak dilihat orang lain.
Seperti sekarang, aku melihat anak itu
memanjat tangga itu,
dan aku tahu bahwa
di bawah atap tipis itu
adalah mesin yang mengubah daging
sapi dan kentang menjadi uang.
[bel masuk berbunyi]
Dengan ruang makan yang sama,
penggorengan yang sama
dengan lampu pengatur waktu merah yang berkedip,
mesin pengocok yang sama
dengan dua rasa yang sama
dan brankas yang sama penuh dengan
uang burger perusahaan akhir pekan
yang tidak akan dirindukan oleh siapa pun.
Mereka mengosongkan brankas itu
pada waktu yang sama
pada Senin pagi
di setiap McDonald's.
Hai. Selamat datang di McDonald's.
Tahukah Anda apa yang Anda inginkan?
Hah?
Ya. Ya, ya, ya.
Um, ya, aku sudah menemukan jawabannya.
Terima kasih.
[Jeffrey]
Ada lebih dari 10.000
McDonald's yang hampir identik
di seluruh Amerika Serikat.
Pertanyaannya adalah:
Berapa banyak yang perlu Anda rampok?
untuk mendapatkan rumah sungguhan,
belikan anak-anakmu barang-barang bagus
dan dapatkan kembali keluargamu?
Ternyata,
jawabannya adalah 45.
[reporter di TV]
Si Tukang Atap beraksi lagi,
memotong lubang di atap
McDonald's ini
di sudut Madison
dan Jewell di Fayetteville.
Seperti yang dapat Anda bayangkan, ini
adalah pengalaman yang mengerikan.
[Duane di TV]Dia datang,
memasukkan kami ke dalam freezer
dan memberiku mantelnya.
Dia memberimu mantelnya?
Ya.
Uh, ya,
dia tidak ingin aku kedinginan.
Dia sebenarnya
sangat baik.
[reporter]Polisi yakin
ini adalah tersangka yang sama
yang telah meneror
masyarakat lokal kita
dengan 45 insiden...
Mm.
...tahun lalu saja.
Kami punya sketsa
Roofman.
Dia selalu
memakai topeng.
Dia  digambarkan
sebagai orang yang tingginya enam kaki dua inci
dan bertubuh atletis.
Apa?
Roofman juga menyerang
Burger King,
Kentucky Fried Chicken...
Bagus sekali TV yang kamu punya, Jeff.
Besar.
Bagaimana Anda mampu membeli
sesuatu seperti itu?
Kami punya 15 anak yang kelaparan
di sana
yang
kehilangan akal
demi kue.
Kita harus pergi.
[Volume TV meningkat]
[reporter]...semua
insiden yang kurang ajar ini...
Kita harus pergi.
Tunggu, tunggu.
Kita harus pergi
sekarang.
Coba kulihat...
Jika dia tidak
mendapatkan hadiahnya
sekarang...
Aku ingin tahu apa yang terjadi
dengan tersangka terkutuk itu.
...dia bakal
gila.
Boleh aku lihat?
Baiklah.
Kenapa kamu mematikannya?
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan, jangan, jangan, sial
[mengerang]
Ayolah.
Ayo pergi.
Sialan, bung.
[band mariachi memainkan
musik yang meriah]
[memutar "Selamat Ulang Tahun"]
[band dan tamu]
??? Selamat ulang tahun untukmu  ???
??? Selamat ulang tahun  ???
???Untukmu???
??? Selamat ulang tahun, bandida ???
??? Selamat ulang tahun untukmu  ???
Kamu.
[lagu berlanjut
dengan lirik dalam bahasa Spanyol]
[ups]
[lagu berakhir]
[bersorak]
[bersiul]
Ayo berangkat!
Baiklah.
Tarik napas dalam-dalam, harap besar.
Ayo kita mulai.
[bersorak keras]
Baiklah, kita akan melakukan
ini pertama tahun ini.
Benda besar
dalam kotak kecil.
[Becky]
Apa ini?
Pembuka pintu garasi?
Mengapa Anda memberi saya
pembuka pintu garasi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa memikirkan
tempat lain.
untuk menempatkan, uh,
harimau bertaring pedang,
jadi...
Entahlah. Aku tidak bisa menaruhnya
di dapur, kan?
[berbisik]
Jadi, di mana itu?
[band memainkan "El Fuere??o"]
[bersorak]
[band terus bermain]
Kamu adalah ayah terbaik
di seluruh dunia!
[tertawa]
Baiklah, lanjutkan, kerjakan.
[kendaraan mendekat]
[Becky]
Aku menyukainya.
[ban berdecit]
[sirene berbunyi]
[bel sepeda berbunyi]
[
obrolan radio polisi tidak jelas]
Apa kabar kalian?
Kami mencari
Jeffrey Manchester.
Ini tentang pendaftaran?
Ya, aku sudah menaruhnya
di sini.
Tunggu sebentar.
["El Fuere??o" dilanjutkan
dengan lirik dalam bahasa Spanyol]
Berhenti.
Anda ditangkap!
[Steve]
Wah! Hei, hei, hei.
[mendengus]
[petugas berteriak]
["El Fuere??o" dilanjutkan
dengan lirik dalam bahasa Spanyol]
[suara sirene meraung]
[Petugas]
Diam! Kamu ditangkap!
[petugas berteriak]
[dengkur]
[lagu berakhir]
[hakim]
Tuan Manchester, silakan berdiri.
Negara telah membuktikan
melampaui beban yang telah ditetapkan
bahwa Anda melakukan
kejahatan perampokan
dengan senjata berbahaya.
Saya ingin
mempertimbangkannya
pengabdianmu kepada negara ini
di angkatan bersenjata
dan dampak dari anak-anak Anda
yang kehilangan seorang ayah.
Sekarang, aku tahu
kamu telah membodohi semua orang
berpikir kau pria yang baik,
tapi aku tahu kau ancaman.
Meskipun Anda hanya
diadili atas satu perampokan,
kami tahu Anda telah melakukan lebih banyak lagi.
Dan oleh karena itu jaksa penuntut
telah meminta
bahwa saya mengeluarkan satu tuduhan
penculikan yang merupakan tindak pidana
untuk setiap korban
yang Anda kunci di dalam freezer.
Perlu diketahui bahwa
pada tanggal 4 Februari 2004,
Anda dengan ini dijatuhi hukuman
180 bulan
untuk masing-masing dari tiga korban,
dengan total 540 bulan
atau 45 tahun
di Departemen Pemasyarakatan Carolina Utara .
Tuan Sheriff,
dia dalam tahanan Anda.
[palu diketuk]
Dengan ini kasus ini selesai.
[galeri bergumam]
[pengacara berbisik]
[celoteh tidak jelas]
[pintu sel berderak, berdentang]
[telepon berdering]
[klik baris]
[Becky melalui telepon] Hai, Ayah.
Aku sungguh merindukanmu.
Aku juga kangen kamu.
Aku sangat merindukanmu.
Hei, apakah kamu menerima surat
yang aku gambar
rumah besar di atasnya?
TIDAK.
Yah, mungkin
belum sampai.
Tanya Mama.
Ibu bilang
dia akan menyimpan surat-suratnya.
Ketika saya sudah cukup umur,
saya bisa membacanya.
Tidak, tidak. Itu tidak...
itu tidak benar.
Surat-surat ini untuk,
untuk saat ini.
[Talena] Katakan padanya
kita putuskan sambungannya.
Mereka bilang
kita harus memutus kabelnya.
[Jeffrey]
Tidak, kami tidak akan memutus kabelnya.
[gagap] Siapa yang mengatakan itu?
Kami pergi ke pertemuan untuk
keluarga yang ayahnya dipenjara.
Baiklah, baiklah, itu bagus.
Bagus sekali.
Apa kata mereka di sana?
Itu bukan salahku.
Itu salahmu.
Dan membiarkanmu pergi, sepenuhnya,
Karena kamu tidak akan pernah pulang,
bahkan jika kamu mengatakan akan pulang.
Lihat,
bagian terakhir itu tidak--
itu sangat, sangat salah.
[suara rekaman]
Anda memiliki waktu tersisa 60 detik.
Hei, bisakah kau dengarkan
ibumu sebentar?
Dia ingin berbicara denganmu.
Tidak. Katakan padanya bahwa
Anda harus menutup telepon.
Gary akan membantumu
dengan pekerjaan rumahmu.
Dia tidak ingin
berbicara denganmu.
Dia bilang aku harus turun
dan mengerjakan pekerjaan rumah.
Gary akan membantuku.
Gary? Siapa Gary?
Teman ibu.
Hah. Ibu punya
teman baru namanya Gary.
Itu-itu menyenangkan.
[Talena]
Tak apa, sayang.
Kau bisa bilang padanya.
Um, oke, aku akan meneleponmu
besok di waktu yang sama
Saya selalu melakukannya, oke?
Mereka bilang tidak ada panggilan lagi.
Tidak, tidak.
Siapa yang bilang begitu? Tidak.
[Talena]
Tutup teleponnya.
[Gary]
Tidak apa-apa, Becky.
Kamu bisa menutup teleponnya sekarang.
[Jeffrey] Menutup telepon?
Apa itu Gary?
Telepon dia
sekarang juga.
[Cerita]
Tutup teleponnya. Tutup teleponnya.
Hubungi Gary atau ibumu
sekarang juga,
Becky, oke?
[Becky]
Saya harus menutup telepon.
Hei.
Dengarkan aku,
aku akan pulang.
Katakan pada saudara-saudaramu
Aku akan pulang.
Dan kita tidak mengucapkan selamat tinggal,
karena selamat tinggal berarti pergi
dan pergi berarti
melupakan, dan kita...
[klik, nada sambung berbunyi]
Kami-- H-Halo?
Halo?
B... Becky?
[tahanan]Mengapa kamu
masih memikirkannya?
Kamu harus melupakannya.
Tidak ada
jalan keluar dari sini.
Keluarkan ide itu
dari kepala Anda.
[Jeffrey]Setiap tahanan
menginginkan hal yang sama:
untuk keluar dari penjara.
[alat berdengung]
Dan mereka berpikir
bahwa jalan keluar
adalah melalui tembok
atau melewati pagar.
Namun para penjaga
sudah mengatasinya.
Jalan keluar dari penjara
adalah melalui orang-orang.
Penjara
hanyalah sebuah bangunan
penuh dengan sistem
dan rutinitas.
Jaga rutinitas,
dan para penjaga
tidak akan curiga.
Jika kamu cukup baik,
Jika kamu berguna,
mereka lupa
Anda ada di sana
karena suatu alasan.
Dan ketika mereka berhenti
mengawasimu,
Anda dapat mulai
menontonnya.
Kamu mencium baunya?
Baunya seperti bocor.
Bagaimana kalau Anda
memeriksanya
untuk saya.
Baik, Pak.
Coba lihat apa ada yang Anda lihat
.
Ya.
Kelihatannya belum terlalu buruk
.
Saya tidak tahu--
mungkin itu akan membawa Anda kembali
ke tujuan Anda.
Baiklah.
Baiklah, ayo keluar dari sana.
Ya, lebih baik Anda
beritahu pada petugas perawatan Anda.
Anda mungkin memerlukan paking baru.
Saya menghargainya.
Ya, Pak.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
[pintu truk tertutup]
[mesin menyala]
[alat berdengung]
[bersiul lagu]
[pintu terbuka]
[alat berdengung]
[alarm truk mundur berbunyi]
[suara mesin truk bergemuruh]
Ya. Lurus kembali.
Dua kotak.
[Jeffrey] Ya.
Dua bangku.
Ya, Pak.
Baiklah.
Matikan dia.
Dia milikmu sepenuhnya,
Tuan Cummings.
Terima kasih, Sobat.
Hei,
sepertinya kamu sudah memperbaikinya.
[tertawa kecil] Tangkapan yang bagus.
Baiklah, berkendaralah dengan aman.
Baiklah,
semoga harimu menyenangkan.
[pintu truk tertutup]
[mesin menyala]
[suara pelan dan tidak jelas]
[obrolan berlanjut]
[rem mendesis]
[mesin bergemuruh]
[ban berdecit]
[rem berdesis]
[pintu truk terbuka]
Yesus.
Fiuh.
[ikat pinggang berdenting]
[ritsleting berdecit]
[menghela napas]
[ikat pinggang berdenting]
[ritsleting berdecit]
[mesin menyala]
[anjing menggonggong di kejauhan]
[serangga berkicau]
[Jeffrey tertawa pelan]
[Jeffrey berbisik]
Ya.
Ya, pedal, pedal, pedal,
pedal, pedal.
[Jeffrey tertawa pelan]
[mendengus]
["S'Cudjo" oleh Z?? Manel dimainkan]
[telepon berdering]
Halo?
[Jeffrey lewat telepon]
Steve. Ini aku.
Jeff, Jeff, apa
yang kau lakukan meneleponku, kawan?
Kalian ada di mana-mana di berita
dan berita sialan itu.
Dengar, aku harus keluar
dari negara ini.
Saya berpikir, seperti
Brasil atau Venezuela.
Di suatu tempat dengan pantai
dan tidak ada ekstradisi.
[Steve]
Ya Tuhan, kau kedengarannya gila sekali.
[gagap]
Aku tahu. Maaf.
Jangan melakukan hal bodoh
seperti pergi menemui keluargamu.
Sembunyi. Oke?
Oke. Oke. Aku akan sembunyi.
Jangan menelepon lagi
selama sebulan lagi.
Baiklah,
saya akan menelepon Anda dalam sebulan.
Dan jangan telepon
lagi ke ponselku yang sialan itu.
Kau mengerti? Baik.
[klik, nada sambung berbunyi]
Steve?
St--
[menghela napas]
[roda gerobak berderak]
[musik diputar
melalui stereo kendaraan]
[musik ringan diputar
melalui pengeras suara]
[Mitch] Kamu.
[gadis] Banyak.
[Mitch]
Banyak? Kita punya-- Yap.
Kamu mau apa?
[gadis] Seekor monyet.
Seekor monyet?
[anak-anak berceloteh]
Tunggu sebentar.
[anak laki-laki] Kura-kura.
[Mitch] Kura-kura.
Apa--
dan apa yang kamu inginkan?
[gadis] Permen.
Permen?
Kami mendapat banyak permen.
Uh, um, Tuan,
kami akan tutup
dalam sepuluh menit.
Tuan?
Ya, tidak masalah.
[mainan berbunyi bip, berkicau]
Aku mengerti kamu.
[suara mainan berbunyi]
[telepon mainan berdering]
[menembakkan pistol mainan]
[celoteh tak jelas
lewat pengeras suara]
[senjata laser mainan yang ditembakkan]
[pintu berderit]
[pintu tertutup]
[terengah-engah]
[sepatu berderit di toilet]
[dengkur]
[pintu terbuka]
[
obrolan radio polisi tidak jelas]
[pintu tertutup]
[
obrolan radio polisi yang tidak jelas terus berlanjut]
[petugas melalui radio]
Nol, tiga, enam,
lima, sembilan, delapan, dua.
[langkah kaki mendekat]
[
obrolan radio polisi yang tidak jelas terus berlanjut]
[petugas] Kamar mandinya bersih.
[pintu terbuka, tertutup]
[menghembuskan napas]
[Mitch melalui pengeras suara]
Perhatian,
Pelanggan Toys "R" Us.
Toko kami akan tutup
dalam lima menit.
Jadi, jika Anda bukan mainan
atau karyawan,
silakan bawa belanjaan Anda
ke depan.
Baik Anda seorang anak
atau seorang orang tua
atau seorang paman atau seorang teman
membuat mimpi menjadi kenyataan,
Sudah waktunya
untuk membuat pilihan Anda
dan temui kami
di kasir di depan.
Jika Anda tidak dapat memutuskan malam ini,
jangan khawatir.
Kami berjanji kepada Anda
kami akan berada di sini besok,
asalkan kau berjanji pada kami
untuk tidak pernah tumbuh dewasa.
[menghembuskan napas pelan]
[berderak]
[mainan berderit]
[sepatu berderit pelan]
[pintu berderit]
[membuka ritsleting ransel]
[menghembuskan napas]
[pembawa berita]
Jeffrey Manchester, juga dikenal
sebagai Roofman, melarikan diri
dari Penjara Brown Creek
hari ini.
Malam ini, dia masih
di suatu tempat di luar sana.
[reporter]Pihak berwenang
menemukan Manchester,
yang menjalani hukuman 45 tahun penjara atas
perampokan bersenjata dan penculikan,
hilang sore ini...
Ha.
...selama penghitungan rutin.
Petugas pemasyarakatan
tidak tahu metodenya
atau waktu yang tepat
pelarian Manchester...
Mereka masih tidak tahu
bagaimana aku bisa keluar.
...tetapi saya yakin dia mungkin masih
berada di daerah Charlotte.
Tidak, tidak, tidak. Aku-aku sudah lama pergi.
[Scheimreif]
Kami yakin dia kabur
suatu saat antara pukul 12:00 dan 4:00
sore ini.
Dia orang yang sangat cerdas.
Sangat cerdas.
Mungkin setingkat jenius.
Tapi dia juga
benar-benar idiot.
Kami yakin tersangka
bisa saja bersenjata.
Dan dia memiliki riwayat
perilaku kekerasan.
Apa?
[reporter]Polisi bertanya
Jika Anda melihat seseorang
yang terlihat seperti Manchester,
silakan hubungi pihak berwenang
dan jangan hadapi dia.
[kicauan burung]
[obrolan sibuk]
[kursi berderit]
[Jeffrey menghembuskan napas]
[tertawa kecil]
Oke.
Baiklah.
Ya.
[tertawa kecil]
Kata sandi:
satu, dua, tiga, empat,
lima, enam.
[bergumam]
Wah. Ya.
[Jeffrey]Kebanyakan pria,
ketika mereka melarikan diri,
ketahuan
pada beberapa jam pertama.
Mereka pergi sejauh yang mereka bisa
secepat yang mereka bisa.
[mengetuk]
Dan itu tidak pernah berhasil.
Kuncinya adalah berhenti.
Carilah tempat
yang tidak akan ada yang mencarinya.
["Free" oleh Ultra Nat?? diputar]
[bergumam]
[Jeffrey] Terkadang,
tempat persembunyian terbaik
ada di tempat yang terlihat jelas.
Tempat di mana orang-orang
terlalu sibuk untuk melihat Anda.
Jadi aku tetap diam seperti tikus.
Tapi tidak di malam hari.
Aku pemilik malam itu.
???Di mana kesalahan kita????
[reporter]
Perburuan Tukang Atap
memasuki hari ketiga.
[Jeffrey]Orang-orang
memiliki rentang perhatian yang pendek.
Setelah beberapa saat,
mereka menjadi bosan.
Saya pikir saya harus
berdiam diri selama sekitar satu bulan,
lebih atau kurang.
[reporter]
Masih belum ada petunjuk dari polisi
mengenai keberadaan
dari narapidana yang melarikan diri
Jeffrey Manchester,
saat perburuan memasuki
hari kedelapan.
[Jeffrey]Suatu ketika,
ketika saya berada di tahun 82,
Saya menghabiskan 30 hari
di hutan
bertahan hidup dengan
air hujan dan larva.
Tubuh Anda tidak membutuhkan banyak hal
untuk terus beraktivitas.
Otak Andalah
yang harus Anda
rawat.
Jika Anda dapat membuat otak Anda
membayangkan tempat yang lebih baik,
itu bisa membantu Anda
melalui apa pun.
Pilih saja tempat mana pun
selain tempat di mana Anda berada.
Seperti pantai di lautan.
Tempat yang
dapat dikunjungi anak-anak Anda
setelah semua orang
melupakanmu.
[reporter]
Hampir dua minggu
sejak Jeffrey Manchester
melarikan diri
dari Penjara Brown Creek.
Polisi telah memasang
blokade jalan,
Manchester yang khawatir
mungkin masih berada di area tersebut.
Sersan,
Saya dari Channel 6 News.
Jeffrey Manchester
masih hilang.
Apakah menurutmu dia bisa
berada di Charlotte?
[Scheimreif]
Dia mungkin terus bergerak,
tapi kami tidak akan menyerah
pada kemungkinan
bahwa dia mungkin masih
bersembunyi di sini
di Kabupaten Mecklenburg.
Dan ketika dia mencoba lari,
kita akan siap.
Semoga beruntung.
??? Jangan pernah percaya pada orang lain???
??? 'Karena mereka semua keluar
untuk menangkapmu ???
??? Kita harus hidup
di dunia ini bersama-sama ???
??? 'Gether ???
??? Jika kita membuka hati kita,
cinta akhirnya bisa dimulai  ???
??? Ayo dan coba ???
???Sekaranglah saatnya???
??? 'Karena kamu bebas ???
??? Untuk melakukan apa yang ingin Anda lakukan???
???Kamu harus menjalani hidupmu???
???Lakukan apa yang ingin kamu lakukan???
[sepatu berderit]
??? Lakukan apa yang kamu inginkan ???
???Lakukan apa yang ingin kamu lakukan???
???Lakukan apa yang ingin kau lakukan???
[lagu menghilang]
[mendengus]
[Leigh lewat headphone]
Satu pertanyaan singkat.
[Mitch lewat headphone]
Uh, ya.
[Leigh]Baiklah. Aku hanya
ingin bicara denganmu
tentang jam kerjaku.
[tertawa kecil]
Um...
Saya butuh libur setiap dua minggu sekali.
[Mitch]
Aku bingung.
Pertama, kamu meminta
pekerjaan padaku,
dan sekarang kau memintaku
untuk mengambil cuti.
[Leigh]
Yah, kau tahu,
Saya seorang pemain tim...
Ya.
...tapi, um, saya juga seorang ibu.
Aku tahu.
Baiklah. Baiklah...
Aku mau.
Uh...
Ka-kamu mengingatkanku.
Saya bercerai
enam bulan lalu, jadi...
sangat sulit bagi saya untuk
menyeimbangkan semuanya saat ini
dengan pekerjaan dan anak-anak perempuanku
dan mantan pacarku.
Oh, ayolah. [bergumam]
Situasi hak asuh adalah:
Mereka punya, Anda tahu,
satu akhir pekan untuk dia,
satu akhir pekan untuk saya.
Saya tidak ingin membuat Anda bosan
dengan masalah pribadi saya.
Bagus, bagus. Karena aku
tidak ingin bosan
dengan masalah pribadimu.
Jika ini
masalah Toys "R" Us,
maka saya tertarik.
Namun masalah pribadi
adalah urusan pribadi.
[mengklik lidah]
Terima kasih, Leigh.
Harus kembali ke bagian penggajian.
Kerja, kerja, kerja, kerja, kerja,
kerja, kerja, kerja.
Senang bertemu denganmu.
[Jeffrey] Dasar brengsek.
Terima kasih, Mitch.
Baiklah.
[pintu tertutup]
[Mitch] Luar biasa.
Ya, kau
benar-benar brengsek.
Aku tahu kamu seorang ibu.
Kamu sudah menyebutkannya sebelumnya.
Kartu ucapan untuk Ibu. Luar biasa.
[gagap]
[Jeffrey]
Tanda dolar, U,
C, C, E,
tanda dolar, tanda dolar.
Itu kata sandi terbodoh
yang pernah saya alami...
Saya pernah mendengarnya.
"$ucce$$."
[bunyi komputer]
Heh.
[klik mouse]
[mengklik lidah]
[suara konyol]
Kami menemukan Leigh.
Sabtu.
Selamat tinggal.
Bunyi ketukan, bunyi ketukan, bunyi ketukan, bunyi ketukan,
bunyi ketukan, bunyi ketukan, bunyi ketukan, bunyi ketukan.
[meletupkan bibir, mendecakkan lidah]
Kamu sekarang libur hari ini.
[mengeluarkan bibir]
Itu dia?
[tema berita diputar]
[penyiar]
Berita dimulai sekarang.
[pembawa berita]Lebih dari
30.000 orang diperkirakan
berbondong-bondong masuk ke kota.
[reporter] ...yang memunculkan
ide "Babe Wash."
Dan bikini memang
mendatangkan bisnis.
[reporter 2]Perayaan terbesar
Hari Kemerdekaan
terjadi di langit
tepat di belakangku.
[Jeffrey]
Orang-orang merasa bosan
dengan berita minggu lalu.
Tak lama kemudian,
mereka bahkan tidak dapat mengingat
mengapa mereka tahu wajahmu.
Bahkan polisi pun kehilangan minat
kecuali jika Anda benar-benar membuat mereka marah.
Semua orang akan melupakanmu
pada akhirnya.
[kembang api bersiul
dan meletus]
Kecuali orang-orang
yang benar-benar mencintaimu.
[kembang api terus meletus]
Aku tidak bisa mendekati
orang-orang yang mencintaiku sekarang
tanpa menyakiti mereka.
Satu-satunya tempat
aku mungkin bisa melihat mereka lagi
adalah di tempat lain
dan beberapa waktu yang lain.
Langkah pertama adalah
keluar dari sini...
[klik tang]
...untuk sampai ke sana.
[telepon berdering]
[Michelle]
Halo?
Hai. Hmm...
Ap-- Apakah, uh--
Bolehkah saya, bolehkah saya bicara dengan Steve?
Tolong?
Maaf, ini siapa?
Oh, ini seorang teman.
Yah, maksudku, ini...
Oliver. Sepupunya, eh, sepupunya.
[tertawa kecil] Aku--
Aku melakukan ini sedikit...
perjalanan lintas negara kecil,
dan, uh,
Dia, dia sedang menungguku.
Aku seharusnya berkunjung.
Mm. Mm.
Dia tidak mengatakan apa pun
tentang kunjungannya.
Dan saya tidak tahu
dia punya sepupu.
Saya kira dia pasti lupa
menyebutkannya.
Hmm... [gagap]
Siapakah aku?
Dengan siapa aku berbicara?
Oh, aku pacarnya.
Tapi, tentang apa ini?
Karena aku sedang mengerjakan
sesuatu, jadi, uh...
Gadisnya-- oke, bagus.
Bisakah saya bicara dengan Steve sekarang?
Dia tidak ada di sini.
Baiklah, baiklah,
haruskah saya menelepon kembali
, seperti, ...
seperti, satu jam atau lebih?
Uh, baiklah, dia tidak akan
kembali sampai tanggal 1 Desember.
Ke mana orang-orang pergi
sampai bulan Desember?
Dia ada di Afganistan.
Dia tidak ada di Afganistan.
Kami kembali dua tahun lalu
dari Afghanistan.
Ya, dia mengambil
kontrak enam bulan.
Hm, tapi dia memintaku
untuk menerima pesan untuknya.
Apakah ada sesuatu
yang kamu inginkan dariku?
untuk memberitahunya jika dia menelepon?
Ya, eh...
beritahu dia bahwa, eh,
Sepupu Oliver akan tinggal
dengan kerabat di daerah tersebut
sampai dia kembali
pada tanggal 1 Desember
untuk sebuah
pertemuan yang sangat  penting.
Baiklah, aku akan katakan itu padanya.
Dan, uh, aku akan menemuimu
juga saat itu, kurasa.
Sepupu Oliver.
[tertawa] Sampai jumpa.
[klik baris]
[suara dengung nada sambung]
[dering saluran]
[Becky melalui telepon]
Halo?
Berhenti menggelitikiku. Tunggu sebentar.
Halo? [tertawa kecil]
[tertawa kecil]
Gary gila.
Gary!
[Gary tertawa]
Siapa itu? Halo?
[terkikik] Gary!
Halo?
Gary.
Siapa ini?
[Becky terus terkikik]
Jeff, apakah ini kamu?
Kalau kamu telpon ke sini lagi,
Aku akan telpon polisi.
Kau mendengarku?
[Jeffrey menangis pelan]
Kita sudah move on.
Dan kamu
juga harus melanjutkan hidup.
[Becky mengoceh]
Jangan menelepon ke sini lagi.
[suara klik]
[suara nada sambung]
[terengah-engah pelan]
[menghela napas]
[berderak]
[suara gaduh terus berlanjut]
[Mainan Elmo tertawa]
[Elmo]
Itu menggelitik.
[tertawa]
Wah, geli sekali.
[terdistorsi]
Elmo ingin bermain.
[tertawa]
Ayo main.
[obrolan yang tumpang tindih]
[Elmo 2]
Wah, geli sekali.
[Elmo 3]
Elmo sayang kamu.
Elmo ingin bermain.
Kamu kekasihnya Elmo.
Itu menggelitik.
Ayo bermain.
Elmo sayang kamu.
Wah, geli sekali.
[
obrolan yang terdistorsi dan tumpang tindih]
Ayo bermain.
[Elmo menyanyikan "The ABC Song"]
Elmo sayang kamu.
Elmo menyukai ABC...
[bersenandung]
[tergagap]
Hai, Reading.
[Mitch]
Otee-Otee-Otis.
[bergumam]
Hei.
[Otis]
Hei, Mitch.
Kaulah pria
yang ingin kutemui.
[jam waktu berbunyi klik]
Dingin.
Kamu, eh...
Anda suka Peanut M&Ms, kan?
Ya.
Ya?
[Mitch lewat headphone]
Karena kita kehilangan banyak hal
dari Peanut M&Ms.
Anda punya ide kenapa?
Tidak.
[Mitch]
Ada apa?
[Otis] Tidak ada yang salah.
[Mitch]
Sepertinya gugup.
[Otis] Aku tidak.
[Leigh]
Tidak.
[Mitch]
Tidak?
Tidak. Tidak akan terjadi.
Kamu tidak bisa bicara seperti itu padanya .
Oke. Tahu nggak, ada
setengah lusin kotak yang hilang di sana.
Dan aku hanya berpikir-- boop--
mereka pasti bersembunyi
di suatu tempat-- boop.
[Leigh]
Saya turut berduka cita.
[Mitch]
Ya Tuhan.
Dia tidak bisa bicara seperti itu padamu.
[Mitch]
Sekarang akulah orang jahatnya.
[Leigh]Hei. Kau harus
membela dirimu sendiri.
Baik-baik saja? Atau dia hanya
akan bertambah buruk.
Saya tidak terlalu
suka konflik, jadi...
Ya.
Baiklah, baiklah,
kami akan-kami akan mengerjakannya.
[Otis]
Keren.
[Leigh]Dengar, Mitch,
kamu benar-benar menyakiti
perasaan Otis,
dan saya pikir
Anda harus meminta maaf.
[Mitch] Maafkan aku.
[Jeffrey bergumam]
[Leigh]
Baiklah, itu awal yang baik.
[Mitch terkekeh] Oke.
[Leigh] Kau tahu,
Orang-orang menghargai kebaikan
pada seorang pemimpin.
[Mitch]
Mm.
[Leigh]
D-Dengan mengingat hal itu,
Saya ingin mengundang Anda
ke gereja saya.
Gereja Crossroads.
Itu, eh, tepat di seberang
jalan raya antarnegara.
Eh...
Kamu sudah pernah ke sana?
Tidak terlalu religius.
Oke, baiklah, aku yang bertanggung jawab
atas pengumpulan mainan di sana,
dan itu membuatku berpikir,
inilah aku,
bekerja di toko mainan
di semua tempat,
dan kamu bahkan belum menyumbangkan
satu mainan pun ke kegiatan amal mainanku.
Ya, kami menjual mainan di sini.
Kami tidak memberikannya secara cuma-cuma.
Oke. Bagaimana dengan
semua mainan yang dikembalikan itu?
Yang sangat bagus,
yang tidak bisa kami jual.
Kami menjalankan bisnis di sini,
Leigh.
Oke.
Baiklah, kamu masih bisa datang.
Tahukah Anda,
semua orang dipersilakan datang.
Bahkan jika mereka jahat
atau belum siap.
Jadi kamu bisa datang, membawa
sekantong besar mainan, atau tidak.
[Jeffrey terkekeh]
Sama-sama.
Tapi bawalah mainannya dan kamu
bisa menjadi orang baik untuk sekali ini.
Tidakkah kamu ingin
menjadi orang baik?
Ayo, Mitch! Jadilah orang baik!
[Mitch]
Baiklah.
[menghela napas]
[bergumam]
Apakah itu sampah?
Eh...
Hah?
Mau aku buang itu
ke tempat sampah?
Itu hanya mainan untuk...
Eh, kudengar
ada kegiatan pengumpulan mainan.
Baiklah, benar
seperti ini.
Tidak apa -apa, aku
tinggalkan saja di sini.
[tertawa kecil]
Aku tidak akan berjalan
sampai ke bawah
dengan sepatu hak tinggi ini.
Anda baik sekali
.
Ini dia.
Terima kasih.
[tertawa]
Oh, itu terlalu berat
bagiku.
[tertawa kecil]
Harus membawanya
ke sana.
Ayo, aku akan menunjukkan
di mana mainan itu diletakkan.
Kamu ingin aku
menaruhnya dimana?
Anda bisa membawanya
ke sini.
Layanan
akan segera dimulai.
[musik gospel ringan
diputar di dalam]
[Pendeta Ron]
Siapa pun yang merasa
sendirian di luar sana...
[musik berlanjut]
...datang saja ke sini.
[berbicara dengan pelan]
Karena tempatmu di sini.
Kita semua berdosa di sini,
Itulah sebabnya saya
terkadang meminta istri saya menyanyikan lagu ini.
??? Di saat putus asa ???
??? Aku memikirkan
Hal-hal baik
Yang telah kau lakukan ???
[jemaat bersorak
dan bergumam]
??? Ooh, dan meskipun
Kamu tidak ada di sana ???
???Kadang aku bertanya pada diriku sendiri ???
[Pendeta Ron]
??? Apakah ada orang? ???
[Eileen] ??? Apakah ada orang? ???
??? Ya ???
??? Oh ???
[paduan suara bergabung]
???Susah sekali menjadi manusia ???
??? Dengan semua masalahnya ???
???Sudah terlihat???
??? Tapi entah bagaimana aku tahu ???
??? Aku tahu, aku tahu,
Aku tahu, aku tahu ???
???Semuanya akan
baik-baik saja ???
??? Hei, ya ???
??? Tapi entah bagaimana aku tahu ???
???Semuanya akan
baik-baik saja ???
??? Hei, tapi entah bagaimana aku tahu ???
???Semuanya akan
baik-baik saja ???
[lagu berakhir]
[sorak sorai dan tepuk tangan]
[Eileen]
Haleluya.
[obrolan yang hidup]
Wah. Ada yang
lapar banget, ya?
Nafsu makannya besar sekali ya?
[mulut penuh] Maaf.
[tertawa] Kumohon.
Sudah lama aku tidak makan makanan seenak ini . [tertawa kecil]
Enggak, itu bagus.
Makanan besar untuk pria besar.
Ya.
Sekarang, kamu tidak bisa menyelinap
keluar dari sini
tanpa menyapa
pendeta dan istrinya.
Tidak.
Itu melanggar aturan.
Tidak, aku tidak akan pernah.
Aku tidak akan pernah.
Saya Eileen.
Yohanes. Z-- eh, Zorin.
John Zorin.
Ya, aku belum pernah melihatmu
di sekitar sini sebelumnya.
Saya melihat Anda,
jelas sekali, di,
di barisan sana.
Kamu dari mana?
Kamu baru di daerah sini?
Ya, uh, aku-aku...
[menghela napas] Saya baru saja
datang ke tempat ini
dan, sungguh, dalam segala hal.
Kau tahu, itu, um...
Semua ini
sebenarnya hanya, Anda tahu...
Segala-galanya di sini
adalah hal baru bagi saya.
Saya-saya
dari New York City.
Itu adalah
kota yang bisa dilalui pejalan kaki,
Maksudku, kalau
aku pernah ke sana.
Itu
kota pejalan kaki.
Benar.
Saya yakin Anda sering menghabiskan banyak
sepatu kets, bukan?
[tertawa] Semua orang begitu.
Benar, kan? Apakah kamu melewati...
Ya, ya.
Ya ampun. Kamu sudah--
Kakimu terlalu kecil
untuk ukuran pria berbadan besar.
Tidak, sebenarnya kakiku
besar. Hanya saja,
Aku memakai sepatu yang salah,
dan aku tidak tahu,
Menurutku ini seperti
angka sembilan untuk wanita.
Dan maaf, saya tidak akan pernah
memakai sepatu kets ke gereja.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau tahu, aku ingin
mengenalkanmu pada seseorang.
Saya ingin memperkenalkan Anda
kepada Leigh Wainscott.
Dia yang mengelola pengumpulan mainan di sini,
dan saya dengar Anda memberi
sumbangan yang begitu besar.
Aku tahu dia ingin
mengucapkan terima kasih padamu untuk itu.
Kau tahu, dia terlihat agak sibuk
di sana, sebenarnya, Eileen.
Dia sedang
berbicara serius dengan putrinya.
[obrolan mereda]
Sekarang?
[Pendeta Ron]
Ya.
[Eileen] Kita bisa.
Ya. Oke.
Donasimu
luar biasa.
Oke. Ya, tentu.
Ya. Hei, hei.
Oke, bagus.
Uh, Leigh. Hei, Leigh.
Hai, Leigh.
Ayo, ayo sapa
pria misterius kita.
Oke.
Ayo.
Ya.
Inilah Leigh, bintang kita.
Dia adalah tulang punggung
segalanya
Itu hal baik yang terjadi
di gereja ini.
Dia melakukan penjangkauan,
menyiapkan makanan,
apakah mainan itu yang menyetir,
dia...
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana
dia melakukan semua itu, tetapi dia melakukannya.
Dan ini John...
Zorin? Zorin dari New York.
Oh, New York.
Jauh banget dari sini.
Ya, sedikit, ya.
[Eileen] Jadi, John-- dia memberikan
sumbangan mainan yang sangat murah hati.
Wah, baik sekali
kamu. Kami...
Tidak mungkin datang
pada waktu yang lebih baik.
Tidak, maksudku, um,
aku sangat suka Natal
dan-dan ulang tahun,
eh, dan
saatnya memberi hadiah.
[tertawa]
Maksudku, aku tidak tahu.
[gagap]
Aku suka anak-anak.
Kamu punya anak, John?
Baiklah...
Anda punya keluarga,
atau Anda lajang?
Saya, eh, baru saja resmi
bercerai, itu saja.
[Pendeta Ron]
Oh, maafkan saya, John.
Tidak semua pernikahan
berhasil, bukan?
Itu--itu benar.
Namun untuk menjawab pertanyaan Anda,
saya punya anak.
Aku punya dua
anak laki-laki monster kecil,
dan aku punya seorang gadis kecil
yang merupakan sahabatku.
Itu manis.
Dan, um... Ya.
Tapi mereka ada di New York,
dan saya di sini bekerja.
Dan apa-apa-apa yang kamu--
apa pekerjaanmu?
Baiklah, aku... [menghela napas]
Aku akan bekerja untuk pemerintah,
um, tapi saya tidak bisa
membicarakannya secara pasti.
Itu, uh, itu rahasia.
dan semua kekonyolan itu.
[Eileen] Oh.
Baiklah, John Zorin dari New York,
mata-mata New York kita.
Tidak! Tidak, tidak.
[tertawa]
Tentu saja bukan itu.
Aku suka itu.
Oke, oke.
Baiklah, bolehkah saya bertanya,
dapatkah kami mengandalkan Anda
untuk bergabung dengan kami Minggu depan?
Ya.
Baiklah, dan juga
Rabu ini.
Oh. Wow. Ya.
Ada apa dengan hari Rabu?
Eh, saya menjalankan makan malam untuk para lajang,
dan minggu ini akan berada
di Red Lobster.
Saya suka Red Lobster.
Maksudku,
bukan cuma makanan lautnya.
Biskuit keju itu...
Mm-hmm.
Maksudku, ya.
Maksudku,
apakah kamu akan ada di sana?
[Eileen]
Hmm. Leigh?
Kau pikir kau akan bergabung dengan kami
untuk makan malam pertama kita?
Yah, aku tidak pernah menganggap diriku
sebagai seorang yang lajang,
tapi, tentu, ya,
a-aku akan pergi.
[Eileen] Oke.
Ya, aku-aku akan ke sana.
Hitung aku ikut.
[Eileen] Oke.
[Kami] Senang bertemu denganmu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah bergabung dengan kami hari ini.
Sangat menghargainya.
[Jeffrey]
Aku suka menjadi John
lebih baik daripada aku suka
menjadi Jeff.
Sampai jumpa hari Rabu.
Rabu. Ya, Bu.
John adalah orang baik.
Orang-orang menyukainya.
Leigh tampaknya
menyukainya juga.
Tapi tidak mungkin
gadis seperti dia
akan benar-benar jatuh
untuk pria
dengan sepatu lari wanita
dan kaos Spider-Man.
[mengerang]
Juga, saya benar-benar perlu
menemui dokter gigi.
Hidup dengan permen
tidak baik untuk gigi.
[bel masuk berbunyi]
Selamat siang
apa kabar?
Baik, Pak.
Apa kabar?
[tas dibuka ritsletingnya]
Lihat saja berapa yang kau berikan padaku
untuk ini.
Eh, bagaimana kalau
sepuluh masing-masing? 300.
Ya, aku akan pergi 300.
Oke, ayo kita lakukan.
Ya, setuju. Baik, Pak.
MOD pada nomor 29.
14 gigi berlubang. Itu jumlah
gigi berlubang yang banyak untuk orang dewasa.
Ya, maafkan aku.
Aku hanya punya sedikit--
Tentu saja, kurasa,
sedikit menyukai makanan manis,
dan saya memiliki akses
ke banyak permen yang sangat bagus.
Belum bisa...
Buka mulutmu
Lebar, tolong.
...berhenti. Oke.
[berdengung]
[tertawa, obrolan yang meriah]
[musik pop dimainkan]
Lihatlah itu.
Wah, wow. [tertawa kecil]
[Kami terkekeh]
[celoteh gembira, bertepuk tangan]
[Jeffrey]
Halo. [tertawa kecil]
Halo, para wanita.
Hai!
Hehe
.
Apa kabar semuanya?
[tertawa kecil]
Baik.
Oh, oke.
[wanita terkekeh]
Aku pikir ini adalah
makan siang untuk para lajang,
bukan makan siang ala supermodel.
[tertawa]
Ooh. [tertawa]
[Kami] Kamu selalu bisa
masuk ke sini lewat kami.
[tawa]
Baiklah, kami ingin
menyambut Anda, John.
[Kami] Ya.
Selamat datang, selamat datang.
Apakah saya satu-satunya orang
yang akan ada di sini hari ini?
[tertawa]
[wanita] Ya.
Uh-huh. Benar. Kamu memang begitu.
Ternyata begitu, ya.
Benar. Oke.
Ya. Saya harap kami tidak
membuat Anda kewalahan.
Oh, tidak, tidak, tidak,
aku sebenarnya--aku
sangat menyukainya.
Oke, bagus.
Aku senang punya
banyak teman baru,
terutama teman-teman yang cantik.
Um...
Ooh.
[wanita]
Manis sekali.
Jadi, John, saya dengar
kamu bekerja untuk pemerintah.
Pekerjaan apa?
Aku ingin
sekali tahu rinciannya,
tapi aku sedang menyamar, jadi, um...
[wanita berseru]
Oh, kedengarannya misterius.
Tidak, saya bisa menjanjikan
itu tidak misterius.
Ini benar-benar membosankan.
[tertawa kecil]
Saya tidak pernah tahu ada
unit intelijen
di Charlotte.
Oh, apakah Anda penegak hukum?
Sekarang saya sudah pensiun,
tapi dulu begitu.
Wah, hebat sekali.
[terengah-engah]
Apakah aku, apakah aku, uh...
[tertawa]
Apakah saya ditangkap?
Bagaimana cara kerjanya?
Saya tidak ingin
membuat Anda marah.
[Kami]
Kau mempermalukan
semua orang, Sally.
Dia tidak datang ke sini
untuk diinterogasi.
Tidak, tidak, tidak,
sebenarnya aku sangat menyukainya.
Aku merasa jauh lebih aman
bersamanya di sini.
Um, tapi-tapi ya.
Hm, hampir di setiap kota besar ada intelijen .
Ya, kami memang tidak
terlalu banyak beriklan.
Nah, kalau dia menyamar,
kenapa dia ada di acara makan malam lajang
di Red Lobster?
[obrolan yang tumpang tindih]
Itu pertanyaan yang wajar.
Dengan baik...
Saya bisa...
Maksudnya, itu adalah pertanyaan
yang tidak rahasia.
Saya di sini mungkin mencari
Ms. John Zorin berikutnya.
[tertawa, tepuk tangan]
Oh, kumohon. Oh, kumohon.
[Jeffrey tergagap]
Lihat, tapi di situlah
masalahnya.
Saya mengalami sedikit masalah
karena ada
terlalu banyak pilihan yang indah di sini
untuk dipilih.
[obrolan seru]
Tidak, aku-aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Ibu saya selalu mengatakan kepada saya
untuk tidak memuji seorang wanita.
pada kecantikannya karena
hal itu membuat dia minder.
Hmm, selalu mulai
dengan sepatunya.
[tawa]
Ngomong-ngomong.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku masuk
ke bawah meja ini.
[tertawa]
Permisi.
Ada sepatu bot tinggi
di sana.
Sepatu stiletto saat makan siang.
Baiklah, nona.
[tertawa terus]
Oke, oke.
[Kami]
Di sini mulai panas.
[obrolan yang hidup]
Tidak, tidak, tidak, tidak.
[Leigh]
Itu sungguh menyenangkan.
Dengar, saya tidak banyak keluar,
jadi ini menyenangkan bagi saya.
Aku juga tidak.
[tertawa kecil]
Kamu benar-benar membuat hari mereka menyenangkan.
Mereka sungguh membuat hariku menyenangkan.
Ini mobilku.
Maksudku, aku belum pernah...
Ini kamu? Ooh, Subaru.
Ya.
Saya menyukainya.
Baiklah,
aku-aku sedang mengumpulkan
keberanianku.
Satu...
Saya punya dua pertanyaan
untuk Anda.
Dua? Hanya dua?
Ya.
Baiklah.
Mari kita dengarkan.
Tabuhan drum. Berikan aku
yang pertama. Ayo.
Eh, kamu gay, kan?
Apa? Aku apa?
Kamu gay.
Gay? Tidak
. Ya.
[tertawa]
Apa?
Kamu bercanda
sekarang?
Tidak, aku...
Tidak, maksudku, lihat,
aku tidak punya
masalah dengan kaum gay.
Aku suka kaum gay,
tapi, aku--
tidak, sama sekali tidak.
Kamu baru saja...
Apa yang membuatmu berpikir
aku gay?
Kamu kelihatannya seperti
salah satu gadis.
Atau, sepertinya Anda
menyukai sepatu wanita.
Tidak, bukan itu
yang terjadi.
[tertawa]
Baiklah.
Uh-uh.
Baiklah, baiklah, itu--
jika itu tidak,
kita bisa langsung
ke pertanyaan kedua.
Oke. Uh, ya.
Kurasa, pukul aku saja.
[tertawa kecil]
Hmm...
Hmm, kamu mau
jalan-jalan denganku?
Sedang berkencan?
Oke.
Wah, Anda
orang yang sangat maju.
Aku, eh...
Um, ya, aku akan,
aku akan sangat--
sungguh, sangat--
ingin pergi
berkencan denganmu.
[tertawa]
Saya tidak tahu, ya.
Ya, itulah jawabannya
.
Baiklah.
Oke.
Saya bebas,
Sabtu pagi depan?
Sempurna.
Aku akan jemput kamu.
Kamu tinggal di mana?
[tergagap]
Aku tinggal di
tempat yang sangat membosankan, uh,
gedung pemerintah
yang tidak diungkapkan
kepada publik.
Bagaimana dengan ini?
Eh, yuk kita ketemu
di Freedom Park.
Sabtu pagi,
jam 8:00 pagi
Kedengarannya seperti,
seperti-- eh, baiklah,
kedengarannya seperti kencan.
Ini kencan.
Jadi ini kencan.
Oke. Sampai jumpa.
Baiklah. Baiklah. Maaf.
Hei. [tertawa]
Kamu gemetar,
dan aku pun pergi...
Tapi jangan sampai...
Ada mobil.
[terkesiap] Oh, sial.
[tertawa] Oke.
Baiklah. Ya.
Baiklah,
itu canggung.
Oke.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal!
[Leigh]
Panas sekali.
[Jeffrey]
Panas sekali. [menggerutu]
Wow.
Kamu dalam
kondisi yang sungguh baik.
Terima kasih, gadis.
[keduanya tertawa]
Mantan saya, Jeffrey, dia...
Ya?
Apa?
Kamu bilang Jeffrey.
Ya. Itu nama mantanku--
Jeffrey.
Benar, betul.
Ya.
Namanya
Jeffrey?
Ya, dia ada di...
Wow.
...bentuknya mengerikan.
Seperti, kami tidak punya...
Tidak...?
Sudah
lama sekali.
Oh, oke.
Tapi kita sama sekali tidak mirip.
Senang mengetahuinya.
Ya, aku suka orang.
Dia tidak berbicara.
Dia baru saja membaca novel sejarah perang
di toilet.
[tertawa]
Apa?
Mm-hmm.
[muntah]
T-Tidak, Jeffrey,
itu menjijikkan.
[tertawa]
Benar kan? [tertawa]
[tersedak]
Dia suka buku-bukunya,
tapi ketika tiba
saatnya untuk anak-anak perempuannya
atau pekerjaan rumah
atau pelajaran mengemudi,
tidak muncul.
Menegangkan.
Aku hanya berpikir kamu butuh
sedikit lebih banyak kesenangan
dalam hidupmu,
sejujurnya.
[gagap]
Oke.
Apakah kamu ingin kembali
ke tempatku dan bersenang
-senang sekarang?
Apa?
Benarkah?
Mm-hmm.
Ya. Sangat, ya.
Saya sangat--
ya, mm-hmm.
Oke.
Mm-hmm. Ya. Sekarang?
Ya.
Baiklah.
Sudah kubilang aku tidak gay.
[tertawa]
Diamlah.
[Jeffrey]
Ceritakan tentang putri-putrimu.
[Leigh] Nama mereka
Dee dan Lindsay.
Dee 11.
Dia cukup sensitif
dan kreatif.
Dia seperti...
entahlah.
Dia-dia tidak pernah membiarkanku
memotong rambutnya
sejak dia masih bayi.
Dia salah satu anak-anak itu.
Dan kemudian Lindsay berusia 16.
Dia punya tanda
di pintunya yang bertuliskan,
"Tidak tersedia secara emosional."
[tertawa pelan]
Dia juga baru saja
mendapatkan izin belajarnya
tapi menolak untuk mengemudi,
meskipun
dia menginginkan kebebasannya,
Jadi, di situlah kita berada.
Oh, benarkah? [tertawa]
Baiklah, saya pengemudi yang baik.
Jika Anda ingin saya mengajarinya,
saya akan dengan senang hati melakukannya.
[tertawa]
Kami baru saja bertemu.
Itu poin yang bagus.
Itu... [gagap]
Ya, aku tahu.
Hmm, aku suka anak-anak, jadi...
Baiklah, mungkin...
mungkin kamu bisa
bertemu mereka suatu saat nanti.
Kau tahu, mungkin
kau bisa datang untuk...
untuk pizza suatu akhir pekan,
mungkin?
Seperti pesta pizza?
Bisakah kita mengadakan pesta pizza?
Seperti hari Sabtu makan pizza?
[tertawa]
Aku belum
keluar rumah,
apalagi saat kencan, oke?
Oke.
Dalam waktu yang sangat lama.
Mm-hmm.
Um, aku... aku tidak tahu
apakah anak-anak perempuanku sudah siap
untuk, kau tahu,
M-Ibu akan
segera berkencan.
Saya mengerti.
Kita masih bisa mengadakan pesta pizza
dan membuatnya
benar-benar normal.
Aku hanya seorang teman dari gereja,
kau tahu,
yang kebetulan adalah
mata-mata pemerintah.
[tertawa]
Yang non-gay.
Kau tahu,
mata-mata pemerintah non-gay
yang datang begitu saja
dan ingin, Anda tahu,
makan pizza bersama Anda
dan putri Anda.
Kau tahu, buat saja itu normal.
Oke.
Kau-kau tidak normal,
John,
tapi...
[tertawa kecil]
[tertawa]
Aku menyukaimu.
Tahukah Anda apa yang tidak normal?
Hmm?
Kamu selalu terlihat seperti ini ?
[mencibir]
Terlihat menarik.
[tertawa]
[Jeffrey bergumam main-main]
[Leigh menjerit, tertawa]
[kicauan burung]
[menghela napas]
[tas berdesir]
[mengetuk pintu]
[Leigh] Oh.
Dia di sini. Oke?
[pintu terbuka]
[Jeffrey]
Halo.
Silakan masuk.
Wah,
banyak sekali makanannya.
Gadis-gadis,
ini temanku John.
John, ini gadis-gadisku.
Hai, gadis-gadis.
Hai,
aku John Zorin.
Saya teman baik ibumu
dari gereja.
Kamu pasti Dee.
Itu kependekan dari Delia?
Ya.
Anda pasti Lindsay,
dan itu kependekan dari...
Itu sebenarnya tidak singkat sama sekali
. [tertawa]
Dengar, aku sudah
banyak mendengar tentang kalian.
Eh, dan salah satu hal
yang pernah saya dengar,
adalah bahwa kamu, Dee,
kebetulan adalah penggemar berat
Zelda, seperti aku.
Benarkah itu?
Ya.
Bagus, karena aku punya
boneka Link ini untukmu.
[tertawa]
Dan pertanyaan lainnya:
[berbisik]
Apakah kamu sudah memainkan Four Swords?
Tidak.
Itu sangat menakjubkan,
dan dilengkapi dengan
pengontrol khusus ini
yang akan saya ajarkan
cara penggunaannya nanti
sampai kau bisa menghajar pantatku,
yang mungkin bisa Anda
lakukan dengan sangat cepat
'Karena aku dengar kau
seperti master Zelda.
[tertawa]
Terima kasih.
Ya.Zelda berhasil.
Satu jatuh.
Lindsay, untukmu,
Saya punya berbagai macam
musik remaja yang sangat menyedihkan
untuk kesenangan Anda mendengarkannya.
[tertawa]
[Leigh] Terima kasih?
Tidak terima kasih.
Senang bertemu denganmu,
John Zorin,
Teman ibu dari gereja.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku ada PR.
[menghela napas berat]
[Jeffrey] Tidak apa-apa.
[tertawa]
Mungkin lain kali.
Oke?
[Leigh mengerang]
Baiklah? Jangan khawatir.
[menghela napas]
Aku, eh, juga kebetulan
memberimu sesuatu,
Nona Leigh.
Oh.
[Leigh]
Ini semua sangat manis.
[tertawa kecil]
Aku turut berduka cita atas Lindsay.
Saya pikir ini mungkin
sulit baginya.
[Jeffrey]
Ya. Tidak, dan, lihat,
aku mengerti itu.
[Dee]
Yang ini harus di atas.
[Jeffrey]
Ya, bagian atas, bagian atas.
Dan yang ini
harus pergi...
[Jeffrey] Tapi tunggu,
di mana cahayanya...
[Dee]
Tunggu, kamu mesti terhubung.
[Jeffrey]
Oh, klik.
[tertawa kecil]
Saya suka kliknya.
Dan yang ini
harus berlanjut ke sana.
[Leigh] Dee?
Ya.
Sekarang jam 11:00.
Sudah lewat jam 11:00.
Oh, ayolah,
mari kita selesaikan ini. Kumohon?
Kumohon?
Dia, kayaknya, tukang bangunan terbaik.
Kita tinggal 20 bagian lagi
menuju akhir.
[Dee]
Ya, silakan, Bu.
Hampir saja.
Lain kali saja, oke?
[Jeffrey]
Oke.
Aku menikmati saat terbaik
bersamamu.
Oke?
Ya.
[mendengus]
[Jeffrey]
Bisakah aku bertemu denganmu lagi?
Saya suka itu.
Ya?
Ya.
Jadi, kalau sudah malam,
aku akan datang dan
mengetuk jendelamu?
Oh.
[tertawa kecil]
Saya tidak tahu apakah saya seorang...
Tipe cewek yang suka "ketuk jendela" , John.
TIDAK?
Baiklah, bagaimana kalau aku
ketuk saja pintu depan?
Oke.
[piano memainkan
"Aku Akan Pulang"]
[Pendeta Ron]
???Saya akan pulang ???
??? Aku akan pulang ???
??? Ketika malam-malammu
gelisah ???
??? Dan kamu sendirian  ???
[paduan suara] ??? Ooh ???
??? Saat kamu merasa sedih ???
??? Ooh ???
??? Kamu butuh simpati ???
???Ooh ???
???Tidak ada orang lain di sekitar???
??? Ooh ???
??? Untuk menemanimu ???
???Ooh ???
??? Ah ???
??? Ingat, sayang ???
??? Kamu selalu bisa ???
??? Andalkan aku ???
??? Aku akan pulang ???
??? Aku akan pulang
Aku akan pulang ???
??? Aku akan pulang ???
??? Ke mana pun kau pergi ???
??? Ooh ???
??? Kau kembali ???
??? Aku akan menunggumu di sini
???
???Ooh ???
??? Ah ???
??? Aku akan di sini ???
???Untuk menghiburmu???
??? Dan melihatmu sampai akhir ???
??? Aku akan pulang
Aku akan pulang ???
[Leigh] Selamat tinggal, Halloween.
??? Aku akan pulang ???
Waktu Turki.
[lagu memudar]
[Leigh]
Jangan tabrak lampu.
[Otis] Aku tidak akan melakukannya.
Ya, mungkin tahun depan
kita harus mendapatkan
Otis tiup.
[Otis bergumam]
[mengklik lidah]
Hei. Aku takkan
ikut campur kali ini.
Oke? Kamu harus melakukannya.
Kamu harus melakukannya.
Kau harus meninju
hidung si pengganggu, tahu?
[mengetuk keyboard]
[mengetuk pintu]
Pacarku, Otis.
Ya.
Ya. Aku perlu memberitahumu
sesuatu, Mitch.
Wah, oke.
Ya.
Maksudku-- oke. Apa?
Um...
[bernapas berat]
Apa?
Eh...
[Otis tergagap]
[Jeffrey] Tolong katakan.
Tidak, maafkan aku.
Eh, aku hanya...
Apa, apa?
Uh, aku, aku, um...
Katakan saja.
Otis, ayolah.
Aku...
[Jeffrey] Katakan saja.
Aku ingin memberitahumu II...
Apa?
Saya menyapu gudang
seperti yang Anda katakan.
Baiklah, begitu?
Ya.
Tidak, tidak.
[Jeffrey]
Ibu saya dulu selalu bilang pada saya,
hati-hati dengan apa yang kamu sentuh.
Dia berkata bahwa memindahkan sebutir
pasir akan mengubah segalanya
di seluruh alam semesta.
Saya pikir orang-orang menyebutnya
efek kupu-kupu.
Hanya seekor kupu-kupu
yang mengepakkan sayapnya dapat
membuat badai
di sisi lain dunia.
Dan sebelum kita menyadarinya, kita
saling bertabrakan
dan mengubah apa yang terjadi.
[Leigh]
Kamu yakin ingin poni?
Tentu.
Itu perubahan besar.
Masalahnya adalah tentang poni,
hanya ada sekitar
satu dari seribu orang
yang benar-benar terlihat bagus
dengan poni,
tetapi kabar baiknya adalah saya pikir
Anda mungkin salah satunya.
[tertawa pelan]
Ya Tuhan.
[Jeffrey]
Tidak ada yang memperhatikan kupu-kupu
mengepakkan sayapnya
sampai semua orang
merasakan badai.
Saya tahu badai akan datang.
Saya tahu jika saya tinggal
di satu tempat terlalu lama,
akhirnya seseorang
akan mengenali saya.
Saya tahu saya harus pergi.
Aku hanya tidak ingin
pergi sendirian.
[Jeffrey terkekeh]
Kau pikir kau bisa
pindah ke tempat lain begitu saja?
Seperti pantai atau apa?
Memulai hidup baru di tempat baru?
Saya tidak tahu, John.
Aku harus kembali ke sini,
kau tahu?
Kita bisa membawa gadis-gadis itu.
Berkemaslah dan pergi.
Mm. Itu...
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Hidupku ada di sini,
John.
["Don't Speak" oleh No Doubt
diputar melalui headphone]
[Mitch]
??? Kau melepaskannya ???
??? Dan jika itu nyata ???
???Baiklah, aku tidak ingin tahu???
[Mitch mendengus berirama]
??? Jangan bicara... ???
[air mengalir]
[Mitch bernyanyi di kejauhan]
??? Berhenti menjelaskan ???
[air berhenti]
??? Jangan katakan padaku
Karena ini menyakitkan ???
??? Jangan bicara ???
??? Aku tahu apa yang kau... ???
[menggerutu]
??? Aku tidak butuh alasanmu ???
[teredam]
??? Jangan katakan padaku
Karena itu menyakitkan ???
[lagu berlanjut
melalui headphone]
??? Kenangan kita ???
??? Mereka bisa mengundang ???
??? Namun beberapa
Menarik secara erotis ???
???Menulis ???
???Saat kita mati???
??? Baik kamu maupun aku...???
[nyanyian memudar]
??? Berhenti menjelaskan ???
??? Jangan katakan padaku
Karena ini menyakitkan ???
???Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak???
[terkesiap] Apa-apaan ini?
[berteriak]
Apa? Ya Tuhan!
[Jeffrey berteriak]
Ya Tuhan!
[Jeffrey terus berteriak]
[pintu terbuka]
[alarm berbunyi]
[dengkur]
[terengah-engah]
[alarm terus berbunyi]
[dengkur]
[berderak]
[mendengus]
[alarm terus berbunyi]
[suara sirene meraung di luar]
[suara sirene]
[suara sirene meraung]
[alarm terus berbunyi]
[Mitch lewat headphone]
Ya Tuhan,
kalian banyak sekali.
Dia-dia besar. Dia telanjang!
Dia mendatangiku.
[petugas]
Tuan, apakah dia masih di sini?
[Mitch]
Aku tidak tahu.
Saya mendengar bunyi
alarm pintu luar.
[petugas]
Jadi dia mungkin pergi keluar?
[Mitch] Uh, ya.
[petugas]
Polisi Charlotte!
[petugas 2] Polisi Charlotte!
[petugas]
Polisi Charlotte!
Departemen kepolisian!
[teriakan tak jelas]
[suara sirene]
[petugas]
Alarmnya berbunyi.
Ketika kami kembali ke sini,
pintunya sedikit terbuka,
jadi kami sungguh-sungguh percaya
dia pergi dengan cara ini.
[Mitch]Kita bisa
menyaksikan semuanya, Pak Polisi,
'karena aku tahu caranya... menekan
"putar" pada benda ini, jadi...
[Scheimreif] Mitch?
Ya?
Kabar baiknya adalah
Anda memiliki kamera pengintai
di seluruh toko.
[Mitch] Ya. Ya.
[Scheimreif]
Berita buruk...
tidak ada satupun dari mereka
yang merekam.
Anda perlu
memperbaikinya.
Sekarang, selain
pria telanjang itu,
apakah Anda memperhatikan
ada sesuatu yang aneh
terjadi di sekitar sini?
Eh, eh...
Eh, baiklah, kami-kami kehilangan
banyak inventaris game.
[bergumam pelan]
Apa itu banyak?
Jumlah yang cukup besar.
[Scheimreif] Kau
harus mendapatkan keamanan yang nyata
di sini, Mitch.
[reporter]
Pekerja di Toys "R" Us
sedang bersiap
untuk menyambut liburan,
tapi manajer toko
Mitch Haggin mengatakan
dia tidak menyangka akan melihat
apa yang dia lihat pagi ini:
seorang pria yang kuat, sangat tinggi, dan telanjang.
[Mitch lewat TV]
Eh, ada cowok telanjang lari ke arahku.
Kurasa dia akan membunuhku,
dan aku melarikan diri,
mengunci diri di kantorku.
[reporter]
Ketika saya bertanya apakah pria telanjang
akan membuat takut
para pembeli saat liburan,
Tuan Haggin mengatakan dia sedang merekrut
keamanan 24 jam.
Kami memiliki sistem keamanan yang sangat baik
di sini sekarang, sudah pasti.
Keluarga dapat merasa aman.
Ini adalah tempat yang aman
untuk dikunjungi saat Natal.
[Leigh]
Menurutku itu terlihat bagus.
[TV mati]
Hehe
.
Hai.
Kami hampir
siap berangkat.
[Pendeta Ron]
Tuhan, kami ingin mengucapkan terima kasih
untuk makanan yang luar biasa ini,
dan kami ingin berterima kasih
atas anugerah keluarga. Amin.
[semua]
Amin.
Selamat Hari Thanksgiving.
[obrolan riang]
[Eileen]
Jadi, Leigh.
Ya?
Mengapa Anda tidak menceritakan kepada kami semua
kisah tentang pria telanjang itu.
[tertawa kecil]
Oh, itu bukan apa-apa, kalian semua.
Di luar sana...dingin sekali,
dan seorang tunawisma
perlu mandi.
Ya, tapi bagaimana jika
dia juga seorang pembunuh?
Dia...
Jangan terlalu dramatis.
Dia bukan pembunuh.
[tertawa kecil]
Ibumu benar sekali.
Dia jelas bukan
pembunuh.
Kau tidak tahu itu,
John.
Yah, kalau dia pembunuh,
dia pasti sudah membunuhnya, kan?
Eh, koran hari ini memberitakan
ada
video game senilai $10.000 yang dicuri.
Mm.
[Randy] Saya tidak tahu
apakah itu kebetulan atau bukan.
[Eileen]
Itu banyak sekali uangnya.
[Lindsay]
Yah, aku tidak tahu, Bu.
Mungkin Anda sebaiknya berhenti.
Anda memiliki
gelar master,
dan saya rasa
itu tidak sepadan dengan risikonya.
Tampaknya menakutkan
di sana.
Maksudku, itu bukan
ide terburuk,
kurasa.
Aku suka pekerjaanku.
[Randy] Tunggu. Tunggu dulu.
Sebelumnya, Anda hanya membuatnya tampak
seolah-olah tidak berbahaya.
Jadi, jika tidak berbahaya,
lalu mengapa
dia harus berhenti begitu tiba-tiba?
[Pendeta Ron] Ya.
Saya tidak tahu.
Maaf.
Uh, apakah aku, apakah aku mengatakan
dia harus berhenti?
Sebenarnya , saya rasa tidak .
Saya pikir saya hanya setuju
dengan Lindsay di sini.
Saya hanya mengatakan di sini
bahwa Lindsay
sebenarnya punya
ide bagus.
Jika dia ingin berhenti,
maka dia akan
memiliki lebih banyak waktu
dengan anak-anak perempuannya.
Ya.
[Pendeta Ron]
Sekarang, semuanya,
jangan terlalu serius,
karena, uh...
[tertawa] Menurutku
itu agak lucu.
Saya membayangkan orang itu,
dia hanya akan bekerja,
hanya hari biasa,
dan kemudian dia melihat seorang pria telanjang
berlarian
di dalam toko mainannya.
[tertawa]
[Kami] Sebenarnya , hal itu membuat saya ingin
mendapatkan pekerjaan di sana .
[tawa]
Oh, Kami, semoga Engkau memberkati.
Ya, menurutku
itu lucu saja,
itu saja.
Menurutku
itu tidak lucu, Ron.
Menurutku itu menyedihkan.
Maksudku,
seseorang sangat putus asa
mereka harus mandi
di wastafel toko mainan,
saat kita makan
dan menertawakannya?
Maksudku, mungkin kita bukan
orang Samaria yang baik hati.
[Eileen]
Mm.
[Lindsay] Mungkin Anda tidak
membuat keputusan terbaik.
Permisi, Bu?
Memilih untuk bekerja di sana
sementara Dee dan aku
sendirian di rumah,
menunggu seseorang
menjemput kita
untuk membawa kita ke suatu tempat?
Seperti, kita...
Wah, wah.
Kalau mau jujur,
Anda sudah cukup umur
untuk menyetir sendiri.
[Lindsay]
Saya tidak punya SIM.
Sudah kubilang
aku akan mengajarimu.
Oke?
[Lindsay] Aku bahkan tidak bisa
duduk di mobil bersamamu.
Dan sekarang karena Ayah tidak ada di sini,
kamu membawa orang aneh ini,
dan kita harus
menerimanya saja?
Aku harap seksnya
sepadan.
[terkesiap]
[Pendeta Ron]
Hei, hei, hei.
[Leigh]
Lin...
[Leigh berdeham
pelan]
Maaf.
[geseran kursi di lantai]
[Kami berbisik]
Gereja kami.
[Pendeta Ron] Ya.
[obrolan pelan]
[telepon berdering]
[Pendeta Ron]
Wah.
[telepon terus berdering]
Halo?
[Jeffrey lewat telepon] Uh, hai.
[berbisik]
Um, ini Sepupu Oliver.
Saya hanya menelepon
Steve.
Sekarang jam 7:00 pagi.
[Jeffrey]
Uh, ini juga tanggal 1 Desember,
dan kami sudah berbicara
beberapa bulan yang lalu
bahwa saya harus menelepon kembali
pada tanggal 1 Desember.
Ya, kamu telepon saja kembali.
Dia sedang tidur.
Baiklah, baiklah, bisakah kau
membangunkannya untukku?
Hmm, katakan saja padanya
itu Sepupu Oliver.
Oke?
Ini mendesak.
Sayang.
Mm. Mm.
Itu sepupumu.
Itu Sepupu Oliver.
[mengerang] Katakan padanya aku tertidur.
[bergumam]
Bajingan. Sialan.
Dia bilang...
Kita bisa melakukannya hari Minggu.
...dia sedang tidur dan itu
kamu harus datang
menemuinya Minggu depan.
Minggu depan.
Oke, bagus. Apa dia
masih di Fayetteville?
Tidak. Tidak.
Itu Motel Twin Pines.
Twin Pines. Oke.
Kamar 204.
204. Aku mengerti.
[Steve]Dan jangan
orang bodoh sialan
dan naik bus.
Dia bilang jangan jadi orang bodoh
Dia ingin tahu
apakah kamu punya mobil.
[Jeffrey] Ya. Katakan pada sersan,
uh, aku akan mengurusnya.
dan saya akan menemuinya pada hari Minggu
sesuai jadwal.
[telepon berbunyi]
[piring berdenting]
H-Hai. Selamat pagi.
Kamu tidak memberitahuku bahwa
kamu harus melakukan perjalanan.
Anda tidak seharusnya
mendengar itu.
[tertawa]
Oke.
Lihat, itu bukan masalah besar.
Saya hanya perlu pergi
dan check in saja.
Itu saja.
Oke.
Wow.
Selamat pagi, Lindsay.
Selamat pagi, Leigh.
Selamat pagi, Dee.
Semua orang ingin mengucapkan
"selamat pagi"?
[Dee] Selamat pagi, John.
[Jeffrey terkekeh]
Baiklah, siapa yang ingin
meminta maaf terlebih dahulu, hmm?
Tidak? Kamu?
Ayo, teman-teman.
[gagap]
Tidak ada yang
ingin dibicarakan satu sama lain?
Lihat, keluarga bertengkar.
Tidak apa-apa,
tapi mereka juga berbaikan.
Ayo.
Maafkan aku atas
sikapku, Lindsay.
[mengetuk meja]
Kerja bagus.
Aku seharusnya tidak mengatakan
hal tentang seks
di depan Dee.
Baiklah.
Dan...
Dan? Kamu berhasil.
Dan aku butuh tumpangan
ke tempat Doug.
Tidak. Itu tidak...
Anda tidak akan mendapat
tumpangan ke mana pun.
Tahukah kamu
betapa kamu mempermalukanku
tadi malam?
Aku mempermalukanmu?
John, kamu mau mengantarku?
Anda tidak bisa menyiksanya
dan kemudian meminta bantuannya.
[Jeffrey] Tidak apa-apa.
Aku tidak keberatan mengantarnya.
Tidak, jangan ikut campur, John.
Lihat, dia tidak keberatan.
Jika dia ingin pergi ke suatu tempat,
dia bisa belajar mengemudi.
Aku tidak akan pernah mengendarai mobil
dengan transmisi manual itu
bersamamu.
Baiklah, kalau begitu saya rasa
Anda tidak akan pernah pergi ke mana pun lagi!
[Jeffrey]
Oke, waktu habis. Waktu habis.
Selamanya!
Maaf, bolehkah aku meminta ibuku
untuk mengantarku ke suatu tempat?
'Karena dia ibuku?
[Jeffrey] Oke, berhenti.
Saya punya ide, oke?
Aku punya ide. Dengarkan aku.
Ide yang bagus.
Kita butuh seorang pemukul.
Apa sebenarnya pemukul itu,
John?
["Little Drummer Boy"
oleh Jim Nabors dimainkan]
??? Ayo, kata mereka padaku ???
??? Pa, rum, pum, pum, pum... ???
[Jeffrey berbicara dengan tidak jelas]
[penjual] Wah, perjalanan yang menyenangkan
ya?
Klasik 1999
dengan jarak tempuh sangat rendah.
[Jeffrey] Ya?
[penjual]
Warnanya juga bagus.
Mobil keluarga yang mengagumkan.
[Jeffrey]
Itu otomatis.
[penjual]
Otomatis.
Harga bagus.
Kalian
mau coba?
Iya.
Kuncinya ada di sini.
Lihat itu.
[menghela napas]
Kursi-kursinya bagus, kan?
Tahukah Anda, mobil modern
tidak memiliki nuansa yang sama.
Ini seperti
era keemasan.
Tahun 90-an. [menghela napas]
Tahukah kamu, hanya... [gagap]
Mereka tidak membuat mobil modern
seperti ini lagi, tahu?
Ya.
Ini-ini seperti sofa.
Kalian sudah pakai sabuk pengaman?
[Leigh] Ya, ya.
Ada polisi di sekitar sini?
Oh, tidak, tidak.
Tidak ada yang akan menghentikanmu di sini.
Hanya akan mendorongnya
sedikit saja.
[mesin menderu]
[ban berdecit]
[penjual terkekeh]
Oke.
[gadis-gadis tertawa]
[tertawa kecil]
Oh, oh, oh, oh.
Tenaganya lumayan.
Oke.
Baiklah, baiklah.
Dapat V-6 yang bagus...
[mesin berputar]
Oke. Oke.
[berteriak gugup]
[ban berdecit]
Hei, hei, hei, hei!
Hei, Tuan! Tuan!
Awas!
Kita mulai.
Oh. Oh! Oh!
[ban berdecit]
[para gadis berteriak]
[berteriak] Sial!
[gadis-gadis tertawa]
Brengsek! Pelan-pelan!
Pelan-pelan!
Pelan-pelan! Itu mobil bekas!
Pelan-pelan! [berteriak]
Pelan-pelan! Pelan-pelan!
[ban berdecit]
??? Aku bermain sebaik mungkin untuknya ???
??? Pa, rum, pum, pum, pum... ???
[berteriak]
[Jeffrey dan gadis-gadis tertawa]
Kalian baik-baik saja?
Bajingan!
Ya?
Baiklah, bagus.
[tertawa]
Ada apa denganmu, kawan?
[tertawa] Tenang saja.
Tidak, tidak, keluar saja.
Tenanglah. Tidak, tidak, tidak.
Keluar. Keluar!
Aku akan mengantar kita kembali.
Lindsay, Lindsay. Berhenti.
Tenang.
Lindsay, ke sini.
Kamu yang nyetir. Kamu yang di belakang.
Tidak, mungkin
dia seharusnya tidak mengemudi,
John.
Tidak. Tidak, dia masih anak-anak!
Dia tidak bisa mengemudi!
Di sini ramai. Ramai.
Tidak, dia bisa menyetir.
Dengarkan.
Tidak, berikan aku kuncinya
sekarang juga.
Tidak, tidak.
Berhenti, berhenti.
Tenanglah, oke?
Bagaimana cara mengajari anak berenang?
Anda melemparkannya ke dalam air.
Benar?
Jika kamu ingin dia menyetir,
Kita harus membiarkannya menyetir.
[Dee] Oh, ya.
Lanjut, Lindsay.
[penjual]
Apakah dia punya lisensi?
[Jeffrey]
Dia punya izinnya.
[Leigh] Tidak.
[penjual] Tidak, Anda tidak dapat
melakukan uji coba berkendara jika memiliki izin.
Lihat, dengarkan,
aku akan membeli mobil ini
jika nona muda setuju,
dan saya akan membayar tunai.
Bagaimana menurut Anda?
Aku akan membiarkanmu memegangnya.
Ayo.
Ya.
Naik ke sini.
Kamu sedang mengemudi.
Baiklah.
Sabuk pengaman. Keselamatan utama.
Baiklah, ini bukan
transmisi manual.
Ini otomatis,
jadi jauh lebih mudah.
Lupakan saja
kaki kiri Anda.
Itu semua kaki kanan.
Jadi, letakkan kaki kananmu
di rem sana,
pedal besar.
Ya, dorong hingga masuk sepenuhnya.
Hingga masuk sepenuhnya. Benar-benar kencang.
Oke, sekarang kamu akan
mengambil tangan kananmu,
Anda akan menariknya
ke arah Anda dan ke bawah ke "D."
Sempurna. Sekarang biarkan saja.
Kembali jam dua.
Baiklah. Kita tak
perlu khawatir soal gas.
Kamu tinggal melepas
kakimu dari rem
dan kita akan
terus maju, itu saja.
Baiklah? Tarik napas dalam-dalam.
Kamu bisa melakukannya. [tertawa kecil]
[Dee tertawa]
[tertawa]
Kamu berhasil. Ayo.
Kau berhasil.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Ya, ya, ya, ya.
Itu bagus.
[Jeffrey] Bagus.
[Leigh] Bagus sekali.
Baiklah, keluarga.
Saya selalu
senang mengambil gambar
pelanggan saya yang bahagia,
jika kalian tidak keberatan.
Baiklah.
Senyum lebar.
[klik kamera]
Satu lagi, satu lagi.
[kamera berputar]
Sekarang, mari kita berpura-pura ayahmu
hampir menabrakkan mobil.
[Dee tertawa]
[klik kamera]
Baiklah.
[kamera berputar]
[semua tertawa]
Hei, hebat,
hebat sekali, teman-teman.
Terima kasih banyak.
Anda pengemudi yang lebih baik
darinya.
[tertawa]
Benar juga, kok.
Aku merasa sangat, sangat aman
bersamamu, jadi kerja bagus.
[menggeram main-main]
Oh, saya senang.
Terima kasih, John.
Selamat, Bung.
Kalian para gadis, bisakah menunggu
di mobil
sementara aku berbicara dengan John?
hanya, seperti,
satu menit? Di sini.
Oke.
[kunci berdenting]
Kami mendapat pukulan telak.
[tertawa]
Ya, kami punya yang hebat.
Ya.
[gadis-gadis tertawa]
Saya harus mengatakannya.
Saya tidak suka cara berkendara seperti itu.
Oke.
Maaf. Aku tahu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Ya.
Namun Lindsay adalah seorang
pengemudi yang sangat, sangat bagus saat baru pertama kali mengemudi.
Benar kan?
Dia hebat.
Ya,
dia melakukannya dengan sangat baik.
Dan-dan--aku tidak tahu--
Aku pikir dia mulai
menyukaiku.
Mereka berdua menyukaimu.
Mereka sungguh menyukaimu, oke?
Aku menyukaimu.
Hanya... hanya perlu memperlambatnya
sedikit, oke?
Oke.
Dan kita tidak membutuhkan
banyak hal, John.
Kami hanya menginginkanmu.
Jadilah dirimu sendiri. Jadilah normal.
Janji. Paling normal.
Oke.
Anda melakukan perjalanan,
dan ketika Anda kembali,
Kita akan menjalani beberapa
malam yang normal, oke?
Tidak ada lagi aksi mengemudi akrobatik,
saya janji.
Oke.
[gadis-gadis membuat
suara ciuman]
[tertawa kecil]
[Leigh]
Ya ampun.
[tertawa kecil,
sambil membuat suara ciuman]
Aku cinta John.
[Jeffrey]
Ya Tuhan.
Mobilnya. Aku suka mobilnya.
Mobilnya sempurna.
Sampai jumpa di rumah.
Oke.
[ketukan]
Hehe
.
Uh, Sepupu Oliver.
[anjing menggonggong]
Ini untuk Steve.
Oh. Mm,
masih agak awal.
[tertawa kecil]
Hai, Steve?
[Steve] Ya?
Sepupu Oliver ada
di sini.
[anjing menggonggong]
Halo, anjing bodoh.
Ya, aku tahu kau akan muncul
saat fajar menyingsing
Jika aku tidak memberimu
waktu.
Selamat datang di rumah, Sersan
.
Baiklah, kamu...
[menggerutu] Oh, man.
Ya,
itu sudah cukup.
Ya.
Sial, kau terlihat bersih
untuk seorang bajingan
yang sedang buron.
Aku sedang mencoba. Aku sedang mencoba.
Kamu
bersembunyi di mana,
gereja?
Kau tahu,
aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Serius,
kamu sembunyi di mana?
Tidak, aku tidak bisa memberitahumu.
Kamu tidak ingin tahu itu.
Kamu tidak punya kontak,
kan?
Kamu nggak
ngobrol sama siapa-siapa?
Nggak, nggak.
Baiklah, karena
jika Anda begitu,
saya tidak dapat membantu Anda.
Tidak, mengapa saya harus melakukan itu?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Kalau begitu , awasi aku
terus.
Mengapa kau terus menerus
melemparkannya ke sana kemari?
Aku tidak akan melemparnya.
Aku sedang menatapmu.
Kau yakin
baik-baik saja?
Lihat.
Oke.
["Loyalty" oleh
Tim Terry Experience diputar]
[Steve]Kita
perlu mengubah rambut itu
sebelum kita mengambil foto.
Uh, sayang, apa yang kau pikirkan?
Rambut palsu? Pewarna?
Demi-demi rambutnya.
Menurutku, kita pakai wig.
Ya. Jangan khawatir, Jeff.
Kamu tetaplah dirimu sendiri.
Tapi lebih imut.
Seperti Brad Pitt.
Brad Pitt si jelek.
[Steve]
Ya Tuhan.
Sayang, kamu serius
tentang ini?
Aku-aku...
[gagap]
Ini adalah penetes celana dalam.
Ya Tuhan.
Sayang, ayolah.
Oke.
Oh. [mengerang]
Kau pasti
bercanda, sayang.
[Michelle]
Sampaikan salamku, sayang.
Wow.
Sayang, i-itu...
itu bagus.
Bagus, kan?
Ya.
Yang ini enak buatmu?
Mm-hmm.
Mm-hmm?
Rasanya seperti kamu bisa
orang ini untuk sementara waktu?
Mm-hmm.
Kamu siap?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Berhentilah tersenyum.
Apa yang kau lakukan?
Cuma... wajah biasa.
Enggak, ya, serius.
Itu seperti...
itu paspormu, lho.
Anda tidak diizinkan tersenyum.
Satu dua tiga.
[kamera berbunyi bip, klik]
[berdengung]
[Steve]
Baca ini. Pelajari.
Semuanya.
Oke?
Ini akan jadi dirimu yang baru.
Anda Kenneth Owen Griffin.
Lahir 7 Juli 1974,
dari Lumberton, North Carolina.
Sekarang, aku akan mengambil
semua dokumenmu.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Transfer, catatan--
Saya akan menyelesaikan semuanya, A sampai Z.
Oke. Kamu mikirin apa sih
, kayak 5K gitu?
Oh, tidak, itu akan
jauh lebih dari itu, kawan.
Lebih dari itu?
Bagaimana-berapa lagi?
Kau pikir aku tidak tahu
apa yang kau lakukan, ya?
Anda mungkin punya pacar,
bukan?
Apa? Tidak.
Ya, kau melakukannya.
Ya, kamu tidak pandai
dalam hal ini.
Jago apa sih?
Jadi penjahat, negro.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Penjahat yang baik
bersikap dingin dan penuh perhitungan.
Kamu mengerti?
Sekarang, Anda sudah mendapatkan
perhitungannya,
tapi, kawan, kamu hanya... konyol.
Harganya...
50 ribu.
Baiklah?
50? 50?
Ya.
Hei, kamu terlalu berisiko, Bung.
Kamu bisa melakukannya?
Oke. Ya.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Aku akan mengambilnya.
Baiklah, jika Anda berpikir untuk
menggunakan pistol, bantulah saya.
Jauhi TV.
Roofman, kamu mengerti
apa yang aku katakan?
Jangan lakukan hal bodoh.
[mesin berputar]
[mendengus]
[terengah-engah]
Aduh.
[menghembuskan napas]
Oke.
Kotoran.
Apa-apaan ini...?
[terengah-engah]
[jangkrik berkicau]
Kotoran!
Sial!
[berteriak]
Kotoran!
Dasar orang bodoh!
[terengah-engah]
[alarm berbunyi]
[mengerang]
[alarm terus berbunyi]
[suara pintu berderak]
[palu jatuh ke lantai]
[mendengus]
[alarm berbunyi]
[Mitch]
90% penjualan tahunan kami terjadi
dalam dua minggu ke depan.
Pikirkan tentang itu.
Akan ada
banyak uang yang masuk,
dan kita harus siap
untuk itu.
Mengingat
kemunduran yang telah kita alami baru-baru ini,
Saya pikir kita melakukannya
dengan cukup baik.
Kamu seharusnya bangga.
Ayolah.
Ayo, teman-teman.
Ayo. Ayo.
Namun permainan bola
dimulai sekarang.
[Mitch]
Kami sedang meningkatkan keamanan
agar tokonya aman
dan keluarga merasa aman
di toko.
Tepat waktu.
Karena jika pelanggan kami
menikmati Natal yang menyenangkan,
kalau begitu, kita juga.
Kamu benar-benar tepat waktu, temanku.
Aku menyukainya.
Pekerjaan Anda adalah menjual mainan.
[Mitch]
Kali ini
akan sedikit lebih berat.
[menegang]  Ya,
akhir-akhir ini
banyak yang  begini.
Itu bagus untuk lenganmu,
otot-otot di sana.
[Mitch]
Kita akan buka lebih awal
dan tetap buka hingga larut setiap hari
pada musim Natal ini,
dan itu termasuk
Malam Natal.
Saya telah memposting jadwal yang baru.
Sekarang, aku tahu beberapa dari kalian
akan mengalami perubahan
yang tidak mereka inginkan,
tetapi tidak ada pengecualian
atau perubahan.
Anda muncul saat nama Anda
tercantum dalam jadwal.
Sekarang, mari kita rayakan
Natal yang bahagia.
Mari kita lakukan ini demi anak-anak.
[bertepuk tangan sambil pakai headphone]
Ayo. Kembali bekerja.
??? Oh, Bapa kami adalah
Pencipta Maria ???
["Selamat Natal" oleh Byron Lee
& the Dragonaires dimainkan]
???Dan Maria adalah
Ibu dari Putranya???
??? Putra adalah berkat
Dari Bapa ???
???Jadi mari kita dengarkan
Terima kasih dan pujian ???
???Nyanyikan lagu Natal yang bahagia???
???Untukmu???
??? Kamu... ???
[Lindsay tertawa]
Topi yang bagus.
Kamu tampak seperti
penjahat super Natal.
Ya, akulah
Anda sedang mengemudi.
Saya yang nyetir?
Kamu yang nyetir.
Oke.
Gila,
kamu punya banyak sekali barang.
[tertawa]
Ibu pasti akan panik.
Ya, dia akan kegirangan
.
[tertawa jahat]
[lonceng berdenting]
[musik ceria diputar
melalui pengeras suara]
???Kembali untuk semuanya???
???Natal
akan datang lagi... ???
Hai, Ibu.
Oke.
[Jeffrey]
Waktu yang tepat.
Semua orang siap berangkat.
Wow.
[Leigh]
Hai, teman-teman.
Aku tidak bisa pergi
ke gereja malam ini.
Kenapa?
Saya harus bangun
pagi sekali.
Saya ada shift besok.
[Jeffrey]
Kalau begitu, saya punya kabar baik
untuk Anda.
Mitch menelepon,
dan dia akan menjadi
pria yang baik
dan membiarkan Anda tidur lebih lama.
Mitch menelepon?
Mm-hmm. Ya.
Eh, katanya 10:30.
10:30?
[tertawa kecil]
Ya.
10.30 sampai 16.30,
begitu katanya.
Kenapa? [tertawa kecil]
Aku, uh... aku tidak tahu.
Maksudku, mungkin dia tahu
kalau kamu punya keluarga
dan dia ingin Anda bisa
menghabiskan liburan
bersama mereka.
[musik ceria diputar
melalui pengeras suara]
???Kembali
Untuk semua orang... ???
[Lindsay terkekeh]
[Leigh mendengus]
Mm-hmm.
Hai, Bu.
Hai. [tertawa kecil]
Aku mencintaimu.
[Lindsay] Aku mencintaimu.
[Leigh]
Aku mencintaimu.
[band gereja memainkan
"No Room At The Inn"]
[Eileen]
Masuklah ke palungan.
??? Yah, katanya
Tidak ada tempat ???
[paduan suara] ??? Tidak ada ruang ???
??? Tidak ada ruang ???
???Tidak ada kamar di penginapan???
??? Baiklah, baiklah
Waktunya telah tiba sepenuhnya ???
???Untuk Sang Juru Selamat
Yang Akan Lahir ???
??? Tapi mereka mengatakan padanya
Tidak ada kamar ???
???Tidak ada ruang ???
???Tidak ada kamar di penginapan???
??? Hei, hei, hei ???
???Menurut Firman ???
???Oh, ya ???
???Ada seorang gadis perawan???
??? Hei, hei ???
??? Oh, ya ???
??? Ibu Yesus ???
???Berkelana di malam itu???
???Oh, ya???
???Dia sedang mencoba
Untuk menemukan tempat???
???Agar Juru Selamat lahir???
???Tetapi mereka mengatakan padanya
Tidak ada kamar ???
???Tidak ada ruang ???
???Tidak ada kamar di penginapan???
??? Sudah kubilang tidak ada kamar???
???Tidak ada ruang ???
???Tidak ada kamar di penginapan???
??? Sekali lagi
Tidak ada ruang ???
???Tidak ada ruang ???
[memudar]
???Tidak ada kamar di penginapan ???
???Saya katakan waktunya
Telah tiba sepenuhnya ???
???Untuk Sang Juru Selamat
Untuk dilahirkan... ???
[mengambil napas dalam-dalam]
[mendengus]
[menghela napas]
Otis, kembali bekerja. Ayo.
Bersihkan kamar bayi itu, ya?
Seperti yang sudah kukatakan.
Oke.
["Sleigh Ride"
oleh The Ronettes diputar]
[terengah-engah]
[Mitch] Halo, Tuan.
[penjaga] Halo.
Tuan Manusia Uang,
Tuan Manusia Uang.
[bernapas tajam]
??? Dengarkan saja
lonceng kereta luncur berdenting... ???
[Jeffrey] Selamat pagi,
karyawan Toys "R" Us!
Halo. Ini polisi.
[para karyawan berteriak]
Kalian tahu,
alarm di sana berbunyi?
Semuanya, ke sini.
Kau ikut denganku.
Sedikit lebih cepat.
[karyawan] Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Dia punya pistol.
Hei, hei, hei, hei, hei!
Tolong jauhkan tangan Anda
dari pistol Anda, Tuan.
Ayo, tengkurap.
Kalian berdua, kemarilah.
Tidak akan ada seorang pun yang terluka jika
semua orang melakukan apa yang aku katakan.
Tengkurap. Otis, sini.
Ikat semua orang dengan tali.
Otis, ayolah.
Uh...
Ya Tuhan.
Mitch, ikat semua orang dengan tali zip.
Oke? Tengkurap,
mata ke bawah.
[Otis] Oke.
A-Apa yang kukatakan?
Ayo.
Tengkurap.
Turun.
Jangan lakukan ini sekarang.
Hei, hei.
Apa yang kukatakan?
[karyawan berteriak dan terisak]
Kotoran.
Itu bukan salahku.
[karyawan merintih]
Dia pendengar yang buruk.
[karyawan menangis tersedu-sedu,
bernapas berat]
[Mitch]
Ini tidak terjadi.
Semuanya, tarik napas.
Mitch, berikan aku salah satunya.
Terima kasih, Pak.
[ikat ritsleting terpasang]
[Mitch bergumam]
Maaf. Maaf.
[mendengus]
Oke.
[Mitch] Maaf. Maaf.
[Jeffrey] Ayolah, Mitch.
Ayo, kita naik.
Ayo pergi.
Semua akan baik-baik saja.
Maaf. Maaf.
[mengerang]
Teman-teman.
Semuanya, tenang saja.
Maaf ya.
Mitch, ambil kuncinya.
Ayo.
Ayo kita ke brankas.
Tidak, tidak ada uang di sini.
Tidak ada brankas.
Kau pikir aku tidak tahu?
bahwa ada setoran yang Anda
bawa ke bank setiap hari Selasa?
Hah? Ayo, silakan.
Kamu baik-baik saja.
[Mitch merintih]
Mata tertunduk. Mata tertunduk.
Maaf ya, teman-teman.
Sebentar lagi semuanya akan berakhir.
Ayolah.
Kamu melakukan ini setiap hari.
Tenang saja.
Ayo. Kita mulai.
Kerja bagus.
Mata tertunduk.
[merintih]
Temukan saja... kuncinya.
Ya Tuhan.
[Jeffrey]
Lihat ke bawah sana!
Ya. Oke, masukkan saja.
Oh. Oke.
Taruh di brankas
dan buka.
Keluarkan tasnya.
Letakkan.
Aku perlu kamu untuk mengeluarkan
bom tinta itu.
Jika saya melakukan itu,
itu akan meledak di mana-mana.
Tidak, jika Anda melakukannya dengan cepat.
Tutup kembali
dengan cepat, oke?
Oke.
Oke, bagus.
[terkesiap]
[teriakan]
Ya Tuhan.
[Mitch merintih keras]
Sialan.
["Adeste Fideles"
oleh Vic Damone diputar]
[karyawan merintih dan
terisak]
[Otis]
Dia butuh ambulans!
Kamu bilang kamu tidak
akan menyakiti siapa pun,
tapi kamu menyakitinya!
Dia butuh ambulans!
Dan kamu hanya seorang pengganggu!
[terisak]
Kamu hanya pengganggu!
Otis?
???O datanglah, kalian semua yang setia ???
[menangis]
Aku tidak bisa melihat.
[Otis menangis] Dia butuh...
dia butuh ambulans.
??? Gembira dan penuh kemenangan...???
Kurasa sudah jelas kalau
aku hanya orang yang mudah ditipu, ya?
Baiklah, Otis.
Baiklah, aku akan menelepon 911, oke?
??? Ke Betlehem ???
[dering saluran]
??? Datanglah dan lihatlah dia ???
[operator]
911. Apa keadaan darurat Anda?
???Lahir sebagai raja para malaikat???
??? Ayo, mari kita ???
[Leigh tersentak]
??? Memujanya ???
Sial.
??? Ayo
Mari kita sembah dia ???
??? Ayo, mari kita ???
Sial!
???Memujanya???
??? Kristus Tuhan  ???
[alarm berbunyi]
[menggerutu karena frustrasi]
??? Bernyanyi... ???
Polisi Charlotte!
Departemen kepolisian!
??? Bernyanyi dengan penuh kegembiraan ???
Wah, wah. Oke.
Tunggu sebentar.
???Bernyanyilah, wahai semua warga negara...???
Kamu
memanggilnya dengan sebutan-sebutan yang tidak senonoh.
[Otis tertawa]
Dia punya pistol,
dan dia memanggilnya
pengganggu.
[tertawa]
Oh, man.
???Kemuliaan bagi Tuhan ???
???Dalam kemuliaan yang mahatinggi???
[memudar] ??? Ayo
, mari kita sembah dia... ???
[Petugas]Apakah Anda melihat
bagian kulitnya
atau pakaian lainnya?
[Leigh] Um, aku tahu
dia pria kulit putih, ya.
Apakah kamu melihat matanya?
Mm-mm.
[Steve] Ini
sungguh fantastis, Jeff.
Kau gila,
kau tahu itu?
Keren banget.
Sayang, kamu lihat ini?
[Michelle]
Ya.
[Steve]
Oke, mari kita lihat.
Ini
SIM
yang dikeluarkan oleh North Carolina , oke?
Itu paspormu.
Akta kelahiran yang disahkan oleh notaris.
Anda mendapat rincian cek
dari pekerjaan terakhir Anda.
Oh, dan itu tiketmu.
Anda berangkat pukul 11:00 malam
dari Charlotte.
Sekarang, yang akan kamu lakukan
adalah singgah di Miami,
dan kemudian Anda akan terbang
ke Barranquilla.
Dari sana, kamu akan
naik bus kecil
dan akan membawa Anda ke Venezuela
sebelum akhir pekan berakhir.
Sepertinya aku mendapatkan
semua yang aku butuhkan
kalau-kalau saya memutuskan
untuk pergi besok.
"Memutuskan"?
Kamu sudah membuat
keputusan, kawan.
Apa yang kamu bicarakan?
Maksudku, kau tidak bisa mengharapkanku
pergi saat Natal, kan?
Tidak bisakah aku tinggal sebentar?
Aku akan merunduk saja.
Itu bukan pilihan
yang kamu miliki, Jeff.
Anda harus berangkat besok.
Aku punya orang yang menunggumu
, kawan.
Saya punya petugas keamanan di Miami.
Dia akan berada di baris tiga.
Kau punya satu kesempatan, kawan.
Besok jam 11 malam.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Oke?
Sayang, ayo kita beri
dia ini, uh, wig.
[Michelle]
Tentu saja.
Satu hal lagi
yang saya pikirkan.
Melihat di TV
ada berita
tentang perampokan bersenjata.
Saya tidak tahu apa pun
tentang itu.
[Michelle]
Aku butuh jempolmu.
[menghela napas]
Kau tahu, kau harus
menutupi jejakmu, Jeff.
Ya,
apa pun yang kau sentuh.
Aku ingin kamu benar-benar memikirkan
dengan siapa kamu berbicara,
yang berbicara padamu,
yang mengenal suaramu.
Aku sudah jatuh dari tebing untukmu, Bung.
Kau mengerti itu, kan?
Ya.
Jadi, tidak ada apa-apa?
Tidak ada kunjungan dokter?
Eh, aku pergi ke dokter gigi
dan menambal beberapa gigiku yang berlubang.
Tapi itu saja.
Oke. Kamu nggak dirontgen?
Tidak, saya sudah dirontgen,
tapi saya memberi mereka nama palsu.
Oke. Yah, itu tidak
terlalu penting.
jika kau memberi mereka nama palsu
jika mereka mendapatkan gigimu, Jeff.
[menghela napas] Baiklah. Ya.
Lihat, aku akan mengurusnya.
Kekacauan apa pun yang kamu buat,
kamu bersihkan.
Lalu kamu langsung
menuju bandara
dan menunggu penerbangan Anda.
Jangan sampai muncul di berita.
Tidak ada ucapan selamat tinggal kepada siapa pun
yang Anda sapa.
Artinya, tak ada kartu pos,
tak ada panggilan. Tak ada satu pun.
["Auld Lang Syne" oleh Byron Lee
dan Dragonaires bermain]
Sial, kita sudah melaju kencang.
Kamu tahu?
Kau tahu, setelah semua hal ini
tenang dan, seperti,
Aku menetap di sana,
apakah menurutmu kamu bisa memberi tahu
beberapa orang di mana aku berada?
dan mereka mungkin bisa...
mengunjungiku suatu saat?
Tidak tidak tidak.
Bukan itu maksudnya, kawan.
Tidak ada yang datang menjengukmu, Jeff.
Anda memulai dari awal lagi.
Sekarang, kamu sendiri yang mengurusnya.
[dengan lembut] Ya.
[lalu lintas lewat]
[percikan cairan]
[ledakan]
[kaca pecah]
Waduh.
[mesin berputar]
[nada dering diputar]
[Jeffrey mendesah]
[nada dering berhenti]
[nada dering diputar]
[nada dering berlanjut]
Halo?
[Leigh]
John.
Saya baru saja hendak
menelepon Anda.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku sudah meneleponmu.
Kamu dimana?
Saya sedang mengemudi.
Baiklah, sebenarnya
saya baru saja menepi.
Apakah kamu akan
datang ke makan malam Natal?
Gadis-gadis itu telah
memintamu.
Ya. Ya, tentu saja.
Ya, saya tidak akan merindukannya.
Mau bertemu kami jam 5?
Di rumah?
Jam 5? Ya, ya,
kedengarannya bagus.
Ya, aku akan ke sana.
[Leigh mendesah]
Kamu di sana?
Kamu baik-baik saja?
Aku dapat mendengarmu,
aku dapat mendengarmu bernapas.
Aku mencintaimu, John.
Aku juga mencintaimu,
Leigh.
Sampai jumpa jam 5.
[klik garis, bunyi bip]
[pesawat mendekat]
[menghela napas]
[mesin jet menderu keras]
[kicauan burung]
[mesin mati]
[pintu mobil tertutup]
[pintu mobil terbuka]
[mesin kendaraan menderu]
[anjing menggonggong di kejauhan]
[ketukan]
Leigh?
[anjing terus menggonggong]
[Jeffrey]
Selamat Natal--
Polisi! Berbaring!
[Petugas berteriak]
Turun ke tanah!
Turun!
Turun ke tanah! Turun.
Turun.
Jangan bergerak.
Berbuat baik. Jangan bergerak.
Lakukan apa yang kami katakan
dan kamu tidak akan terluka.
Mengerti?
Aku dapat dia. Tidak.
Jangan bergerak, dasar tolol.
[suara sirene]
Jangan bergerak.
Drama sudah berakhir.
Siapa namamu?
[petugas melalui radio]
Siapa nama Anda?
[Jeffrey melalui radio]
Saya pikir Anda tahu nama saya.
[petugas]
Siapa nama Anda?
[Jeffrey]
Jeffrey Manchester.
[petugas] PID. Target.
[Scheimreif] Kami menangkapnya.
Kami dapat Roofman.
[
obrolan radio polisi tidak jelas]
[petugas]
Dia hampir berhasil.
Ayo bergerak.
[
obrolan radio polisi tidak jelas]
Ayo.
Cari dia.
Dia bajingan licik.
Ke sini. Kemarilah.
Cari dia baik-baik.
[
obrolan radio polisi tidak jelas]
[Jeffrey]
Aku mungkin membiarkan diriku
tertangkap.
Atau mungkin aku tidak bisa pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Mereka melemparkan buku itu padaku.
Memberiku 384 bulan lagi.
Itu berarti saat
aku keluar dari sini,
Aku akan menjadi orang tua.
[pintu tertutup]
Memberiku banyak waktu
untuk memikirkan hidupku.
Segalanya.
Ketika saya berada di luar sana
di dunia,
Saya tidak memikirkan
hal-hal
atau orang-orang yang saya
tempatkan dalam risiko.
Itu saja
yang kupikirkan.
Kita semua suka kembali
ke masa lalu untuk membayangkan
bagaimana hal-hal
bisa saja berjalan berbeda
jika kita membuat
pilihan yang berbeda.
Seperti sekarang ini.
Saya membayangkan
bagaimana jadinya
jika aku tidak pernah
melakukan semua kejahatan itu
dan kehilangan keluargaku.
Atau jika aku bisa
terus hidup
dengan Leigh dan anak-anak perempuannya
selamanya.
Tentu saja, mereka akan memerintahku
sedikit
dan membuatku pergi ke gereja.
Tapi mereka akan menertawakan
leluconku yang bodoh
dan memaafkanku
ketika aku berada di bagian yang salah
dingin dan penuh perhitungan.
Atau sesuatu.
[mengeluarkan klakson pelan]
Saya mulai menyadari
bahwa semua orang yang saya cintai
tidak membutuhkan saya
untuk memberi mereka begitu banyak hal.
Mereka hanya membutuhkan aku.
Waktuku.
Dan sekarang hanya itu yang kumiliki.
Waktu.
[Becky]Aku mendapat empat nilai A.
[Jeffrey]
Kamu dapat nilai A semua?
[Becky]
Ya.
Bahkan dalam matematika?
Becky,
aku bangga sekali padamu.
[Jeffrey]
Semuanya bisa saja
berjalan dengan cara yang berbeda, tentu saja.
Tapi tidak.
Akhirnya begini.
Hei, sobat.
Dan itu tidak masalah bagiku.
Karena di sini, aku...
Aku tidak bisa menyakiti siapa pun
lagi.
Ya, aku...
Aku berada di tempat yang seharusnya.
[tahanan]
Pernahkah kau memikirkannya?
Apa?
[tahanan] Kau tahu,
keluar dari tempat ini.
[tertawa kecil]
Tidak. Tidak.
Mm.
Aku...
Ini rumahku sekarang.
[tahanan 2]
Kau tahu, aku harus mengakui,
saudaraku, seperti,
bagian kisah cinta itu
sungguh bagus.
Saya penasaran.
Kamu pernah bertemu Leigh lagi?
[pintu berdengung]
[obrolan pelan]
[menghela napas]
[Jeffrey tertawa pelan]
Hai
.
Haruskah aku memanggilmu Jeffrey?
Hanya Jeffrey lain yang menyebalkan
dalam hidupmu, kurasa. Ya.
Bagaimana kabar Lindsay dan Dee?
Mereka baik-baik saja.
Ya.
Apakah Dee tetap mempertahankan poninya?
Dia melakukannya.
[dengan lembut]
Ya.
[nafas bergetar]
Saya minta maaf.
[menangis]
Aku sangat menyesal telah menyakitimu.
Maaf,
aku tidak bisa melindungimu.
Kau tak perlu
menyesal, Leigh.
Kamu tidak.
Anda tidak menyakiti siapa pun.
Anda baru saja mengatakan kebenaran.
Ya.
Aku benar-benar marah padamu.
Saya paling marah
dengan cara Anda menyakiti gadis-gadis itu.
[mengendus]
Namun, bukan itu yang
kupikirkan sekarang.
Oke?
Saya menganggapnya
sebagai suatu petualangan.
Kami bersenang-senang sekali.
[mengendus]
Kami berterima kasih.
Baiklah... [berdeham]
Mungkin aku akan datang mengunjungimu
suatu saat nanti.
Mau mengetuk jendelaku?
[keduanya tertawa]
Mungkin aku akan mengetuk
pintu saja. [tertawa]
[mengendus]
[menangis pelan]
[reporter] Si Tukang Atap
telah kembali merampok lagi,
semalam memotong jalannya
ke McDonald's ini
di persimpangan
Wilkinson dan Main.
[pria] Hanya untuk melihat
apa yang telah dia lakukan,
Tampaknya
dia sangat cerdas.
Hm, hanya saja
dia juga suka melakukan kejahatan.
[reporter 2]
Lubang-lubang yang dibuat di atap,
pekerja disuruh
untuk masuk ke dalam pendingin,
tapi tidak ada yang terluka.
Faktanya,
tersangka itu baik.
[pria 2]
Orang yang sangat sopan.
Dia selalu memastikan
bahwa karyawannya,
sebelum dia membawanya
ke lemari es,
bahwa dia menyuruh mereka
mengenakan mantel mereka
agar mereka tetap hangat.
[reporter 3]
Ini adalah
gambar komposit Roofman sebelumnya,
selalu memakai masker.
Pemilik di sini
menolak berkomentar
tentang semua rincian
perampokan tersebut,
mengacu pada panggilan
perusahaan McDonald's.
Tapi dia juga merampok
Burger King dan Blockbuster...
[reporter 4]Polisi menangkapnya
dengan uang tunai $9.000,
diduga dicuri dari
dua restoran McDonald's,
yang pertama di Gastonia,
yang kedua di Belmont.
Tersangka
hampir lolos,
sampai seorang pekerja
di McDonald's Belmont ini
melihat ke arah mana dia berlari
dan kemudian menelepon polisi.
Saya berinteraksi dengan Jeffrey
tentang perampokan yang terjadi
di McDonald's di Belmont.
Sepanjang waktu,
dia berkata,
"Saya sangat menyesal. Kalian
adalah orang baik.
Aku orang jahat.
Dia orang yang baik.
Dia, eh, dia sangat baik.
Dia tidak, eh...
dia tidak terlihat sebagai, eh...
kau tahu, datanglah,
bicara sampah, kau tahu.
Atau, "Mengapa saya di sini?"
Tidak seperti itu.
Kau tahu, dia...
dia pria yang baik.
Dia pembohong yang luar biasa,
um, cukup banyak
tentang segalanya.
Semua orang berpikir,
"Oh, dia pahlawan sejati
"karena dia-dia memberikan mainan itu
kepada anak-anak."
Nah, mainannya dicuri.
[Pendeta Ron Smith] Sejauh,
seperti, memiliki firasat
mungkin
ada sesuatu di sana,
tidak, saya tidak punya
firasat apa pun.
Dia orang yang baik.
Dia terlibat di gereja kami.
[Reporter 5]
Tapi sekarang pendeta sudah tahu
John sebenarnya
Jeffrey Manchester,
narapidana yang melarikan diri dituduh
menyimpang dari Toys "R" Us
dan membakar
kantor dokter gigi,
bagaimana perasaannya?
Keyakinan saya adalah, um,
sebagai gereja,
Anda harus berdiri bersama seseorang.
Bukan berarti Anda setuju
dengan apa yang mereka lakukan.
Tukang Atap,
atau Perampok Atap,
Saya tidak pernah mendengar
apa pun tentang itu.
Itu--
aku tidak menyadari apa pun
sampai setelah hubunganku
dengan Jeffrey,
dan kemudian dia ditangkap.
Lalu, tampaknya hal itu
ada di mana-mana.
[mencibir] Tidak pernah menyangka hal itu
akan terjadi di kantorku,
dia mencoba membakarnya
untuk menyembunyikan rekamannya.
Seluruh area depan telah hilang.
Pada awalnya,
menurutku itu hanya
dia memiliki segalanya.
Dan ini adalah contoh sempurna
tentang bagaimana keserakahan dan uang
dan pengaruh buruk dalam hidup Anda
dapat mengubah hasil Anda.
[Reporter 5]
Pendeta Smith mengatakan
dia sudah mengunjungi
Manchester di penjara.
Dia tidak percaya
bahwa aku datang menemuinya,
Itu, um, bahwa kita
tidak akan benar-benar marah padanya
dan membelakanginya.
[reporter 5]
Meskipun itu
adalah anggota gereja
yang menyerahkan Manchester.
Polisi menangkapnya
meninggalkan apartemen
Leigh Wainscott,
pacar baru yang dia temui
di sebuah acara lajang di gereja.
Saya berbicara dengan putri tertua saya,
Anda tahu, tentang hal ini,
um, baru-baru ini,
dan, uh, aku bertanya padanya
untuk berbagi dengan saya
apa pun yang dia ingat,
um, itu yang bisa dia bagikan,
dan dia hanya berkata,
"Oh, ya,
saya ingat betul.
"Dia, dia hebat,
kau tahu.
"Kami sangat bersenang-senang."
Dan, um...
Mereka tidak
mengatakan hal buruk apa pun tentangnya.
Tidak ada sama sekali.
[musik berakhir]